《小爺是重生的》 BY望月興嘆
【紅燒肉肉】
02 /202020
　　文案
　　上一世，他凌凡就是個白痴又窮酸的砲灰，愛了個白蓮花、活該倒霉給人炮灰了，重活一世，他要做個聰明人。
　　那朵白蓮花，抱歉，小爺不愛了。至於他的情敵、那個捏死他比捏死只螞蟻還簡單的男人，他記住了，等他有了足夠的實力，他會報復回去的。
　　且看歷經萬千重生而來的腹黑少年，怎樣迎娶情敵【加粗】、走上人生巔峰！
　　所以，凌凡是1~
第001章 如有來生
他叫凌凡，一個……呵呵，無關緊要的人。

他越獄了，用了十年的時間去籌劃一場越獄，然後，他成功了。

此刻的他成坐在一輛破舊的垃圾車頂上，瘦弱、到已經只剩下一副殘敗的骨架的身體，在巨大的車頂上顯得異常的微小，如果不是那一雙深褐色的眼睛當中還帶著幾分沉靜與淡漠的話，整個人真的要用上＂可憐＂來形容了。

是啊，明明只是一個三十歲都不到的人、明明該是個生機勃勃的年紀，此刻的凌凡卻是一身的灰敗與死氣，向內凹陷的臉上帶著明顯不正常的灰暗和枯黃，讓原本其實並不難看的面容變得甚至於有些滲人，同樣只剩下了骨頭的手指一搭一搭地敲擊著身下的鐵皮，卻顯得十分蒼白無力。

這樣的凌凡，配上死氣沉沉這個詞似乎也並不突兀。

而不同於凌凡的死寂，一旁的雷伍倒顯得無比的興奮。

＂哈哈，十六年了，老子終於從那個該死的破地方出來的，外面的空氣都他媽是香的！＂

＂還真別說，老大，你真他媽是個天才，那麼嚴密的看守系統都被你給擺平了！＂雷伍激動地說道，粗獷的臉上寫滿了讚歎和欽佩。

如果說一開始在整個重犯監獄裡他最瞧不起的是誰，那一定就是這個叫凌凡的、弱不禁風而且又不抗打的啞巴小子了。不過，現在，他伍子這輩子最佩服的人，也就是他們老大了。

別看老大這麼一副弱雞的模樣，可是論及狠，就算整個監獄的加起來都不及他們老大，最重要的是他們老大聰明啊，常常不廢半點力氣就把監獄來找事的人變成了找死。

而見凌凡不說話，雷伍撓了撓頭，也不氣惱，反正這麼多年他也習慣老大的沉寂了。

＂那個，老大，接下來你有什麼打算啊？＂雷伍訕笑著問道。

他本來還想說一句：我伍子跟著你繼續干！不過，又怕老大嫌棄自己是個沒文化的大老粗，所以還是忍住了沒說後面這句。

聞言，凌凡終於張了張嘴。

＂等死。＂

＂噗——老大，你別開玩笑成嗎，我們這才剛剛跑出來，慶祝都還來不及呢，別說這種晦氣話啊，呸呸。＂

＂我沒開玩笑＂，凌凡說著，又看了看手腕上那塊破舊的手錶，＂我應該等不到日出了……＂

他的確快死了，十年前在那一場蓄謀的無妄之災中，他有一根肋骨斷了、正好插進了心臟一半的位置，苟延殘喘了十年，現在他的身體已經無法在撐下去了，這一刻，他可以清晰地感覺到自己的生命正在一點點流失……

……

＂哎哎，不說這些了，死就死吧，老大你這樣的，十八年後還是一條好漢！＂沉默了許久，雷伍再次說道。

＂對了，老大，如果有來世，你打算怎麼過啊？＂雷伍看似隨口地問道，望著遠方遲遲不肯升起的日出，眼眶卻紅了。

＂下輩子麼……＂凌凡低喃道：＂下輩子，做個聰明人吧……＂

不再去可笑地喜歡上一個根本不值得的人，不再做一個庸碌無為、任人宰割的弱者……

第002章 重生歸來
凌凡以為自己死了。

可是，身上零碎的疼痛感讓他清楚地意識到，這並不是那種伴隨了他十年的來自於心臟或者其他損壞器官的疼痛。

拳頭和鞋底帶來的疼痛很真實，所以，他或許並沒有死……

＂這小子這麼個弱雞樣，咱們可悠著點，別把人打出個毛病來，到時候可不好交代。＂一個尖銳的聲音響起，聲音之中卻帶著幸災樂禍。

＂哼，打殘了才好呢，最好能打傻了，反正也是個傻叉樣！＂

＂你們倆個再去翻翻，我他媽就不信了這小子身上會一毛錢都沒有。＂

＂好。＂

感覺有人拿棍子靠近了，凌凡毫不猶豫地鬆開了之前一直緊握的手。

＂靠！原來一直被你捏著。＂那人踢了踢凌凡，取走了他手裡的錢。

＂大哥，你別說，還真就……只有，一毛錢。＂

＂靠，這個窮鱉，浪費老子這麼多時間，就一毛錢，媽的，給我往死裡揍！＂

接著更加密集的拳打腳踢再一次落下。

凌凡趴在地上，死死地抱住了頭。

不過，一雙眼睛之中卻沒有了開始是偶的怯弱、轉而變成了一片清明，而這清明當中又隱約帶著幾分興奮。

在監獄的十年太過於無聊、也太過於漫長，所以，很多時候，凌凡總會將自己之前那短短不過十幾年的人生拿出來，一遍一遍反覆地回想著，每一個細節、每一個接觸過的人、每一句別人對他說過的話，甚至於每一張他所看見的滿是嘲諷的臉……

這一刻，就算只是他短暫一生中十分平常的一幀，凌凡依舊記得無比清楚。

2017年5月17日，星期三，下午3：48分，也就是十一年前他正在念高二的時間。

這個時候他正因為交不出保護費而被學校裡幾個混混打……

雖然不知道自己為什麼會重活了過來，重生在了十一年前，那個自己仍舊是個弱小卑劣的學生、卻一切厄運都沒有開始的十七歲。

可是，沒有什麼比活著更好了。

這是凌凡一直堅信的道理，否則他也不會苟延殘喘地過了那最後十年。

想到這裡，凌凡突然全身抖動著、大笑了起來。

瘋狂、撕裂的笑聲讓原本還在揍他的幾個混混都忍不住打了個寒顫、一臉怪異地停下了手上腳上的動作。

＂我去，這小子該不會被我們大傻了吧……＂

＂是啊，算了吧，大哥，打也打了，咱們趕緊走吧。＂

＂哼，沒準這小子是故意裝瘋騙咱們的！＂被叫做大哥的混混揚聲說道，不過臉上也帶上了幾分緊張。

＂喂，小子，你可別裝啊我告你，不然我非得打得你真傻了！＂那個大哥朝著地上仍在大笑著的凌凡說道。

而就在幾人打算跑的時候，笑聲突然停下了，卻見凌凡突然搖晃著身體、艱難地站了起來。

此刻的凌凡就像是突然變了一個人一樣，就好像……之前那個慫包突然不怕他們了，對於這一點氣場上的變化，那幾個混混雖然不能很明確地表述出來，不過，隱隱地卻有種不太好的感覺。

＂哼，小子沒死啊，告訴你，那是你爺爺我們手輕了，感恩就不用了，下次記得多帶點錢！我們走！＂

那幾個混混準備離開。

＂等等。＂凌凡卻在這個時候突然開口了。

＂我說過你們可以走了嗎？＂

第003章 不要命的
見那幾人停下，凌凡十分淡定地在眾人的注視下，晃悠著彎下腰、撿起了腳邊的一塊磚。

＂喂小子，你該不會是想反抗吧？哈哈，我勸你還是不要找死的好。＂看著凌凡的動作，為首的混混十分不屑地說道。

哼，別以為拿了塊板磚就能改變什麼——他還真不覺得這個面黃肌瘦的弱雞能夠打得過他們這麼多人。

事實上，此刻的凌凡也的確做不了反抗，甚至於拿起手裡這塊磚對於他來說都十分勉強。

不過……

＂呵呵……＂凌凡的臉上突然勾起了一抹十分□人的笑容。

＂我的確反抗不了，不過你們說，要是我在這裡把自己砸死在這裡，你們會在監獄裡待多久？＂凌凡悠悠地說道，平凡甚至於虛弱的聲音當中卻帶著可怕的冷意。

＂小子，你開什麼……啊！＂

那個混混的一句話還沒說完，就看見凌凡毫不猶豫地將磚塊砸向了自己的腦袋。

駭人的傷口瞬間崩開，鮮紅的血液像是不要錢一樣地順著凌凡的頭快速流出。

＂呵，好像還不夠，不如你們來猜猜，我砸幾下會死吧。＂好像根本意識不到額頭上那塊可怕的傷口一樣，凌凡笑容不減地說道。

滿臉刺眼的鮮血、配上他此刻臉上陰森而瘋狂的笑意，讓凌凡整個人看上去無比可怕，就像是從地獄上來索命的厲鬼一樣。

可不是麼，他雖然沒有經歷地獄，可現在的他就是重生而來的厲鬼。

看著這樣的凌凡，那幾個原本還氣焰囂張的混混下意識地退了幾步，臉上早已是一片驚恐。

他們平時的確喜歡打架欺負同學，可再怎麼樣也不過就是幾個十七八歲的少年，哪裡見識過這場面，瞬間就已經嚇得全身發抖了。

＂靠……這小、小子他瘋了、不要命了，我、我們快跑……＂

那幾個混混跑了，甚至把之前從凌凡這裡搶到的一毛錢也扔掉不要了。

淡定地看著幾個人跑遠，凌凡艱難地蹲下，撿起了那一毛錢揣進了兜裡，對於這個時候的他來說，一毛錢也是錢……

之後，凌凡像是根本感覺不到痛一般，脫下了校服外套胡亂地抹去了臉上的血，然後用校服堵住了頭上的傷口，轉身離開。

這是進入那個監獄，他所學到的第一個道理——弱的怕強的，而強的，怕不要命的。

當然，他比誰都珍惜自己的命，所以這個傷口的位置，其實再下去一磚也不會致命。

……

沒有任何處理地回到教室，班裡的人，看著凌凡的眼神當中有驚訝、有好奇、有驚悚、甚至有幸災樂禍，唯獨沒有關心。

這一切都在意料之中，所以，凌凡就像是上一世那樣，沉默地走到了自己的位置上。

＂喂，讓你去班主任辦公室一趟。＂過了一會兒，班長一臉不爽地走到了凌凡旁邊說道。

對此，凌凡只是安靜地點了點頭。

過程變了，可是結局並沒有改變，他和上一世一樣地被請到了班主任辦公室。

想到這裡，凌凡突然勾了勾嘴角。

那個人麼……他已經十年沒有見到了呢……

第004章 前世所愛
＂你怎麼能和其他同學打架呢？哼，別想抵賴，保安室那邊都的保安都看得一清二楚了！＂還沒有走到辦公室，就聽到了走廊上教導主任的咆哮。

呵，和前世一模一樣的內容。

對此，凌凡沒有說什麼，也沒有去問為什麼保安看見了卻不去阻止這一切，這種毫無意義的問題。

＂你……＂看著凌凡走近，主任本來想再繼續自己的教育，不過，看到凌凡腦門上那道恐怖的已經血液凝結的口子，最終打住了後面的話。

＂哎，算了算了，相信你也知道錯了，去跟你們班主任說明一下情況，然後趕緊回家讓你家人帶你去看看。＂可別在學校裡出事了。

＂好。＂凌凡沉聲說道，至少不用像上一世那樣寫3000字的檢討了。

……

凌凡走進了辦公室，剛一進去，就看到了坐在窗邊的那個男人。

——洛璃，他如今的班主任以及數學老師。

也是……

曾經那個他默默喜歡著的，並且為之付出了一生為代價的人。

對，只是喜歡、而不是愛。

相隔十一年，再一次看到這個人，凌凡的內心，除了歷經滄桑之後的平靜，大概也只有一種可笑的感覺了吧。

也對，有著足以讓男人和女人都妒忌的樣貌、而且氣質當中還總帶著一種高雅和讓人忍不住想要佔有的空靈，這樣一個人，就連整個N市那個傳聞冷漠、強勢的地下皇帝都愛上了。

更何況他，一個缺愛的白癡少年。

洛璃不過是在對待他時沒有其他人的鄙視和欺負，他就很傻很天真地將這當成了一種關心，然後義無反顧地陷進去了，這樣也的確可笑。

在監獄那十年裡，很多時候凌凡都在想，如果沒有這個人，他或許依舊會平庸，卻不至於這麼悲慘。

所以，這一刻，看著洛璃，那個曾經被自己當成救贖的人，凌凡的內心除了漠然、還是漠然。

＂老師。＂

＂嗯，這裡有紙，你把今天的事情始末寫下來吧。＂看了一眼凌凡，洛璃淡淡地說道。

對此，凌凡當然不會有什麼異議，簡單地用了不到一百個字寫了下始末，就把紙遞給了洛璃。

像上一世一樣寫個2000字的說明解釋？呵呵，抱歉，他可沒那麼無聊、也沒那麼蠢了。

＂嗯，我知道了。＂洛璃依舊只是淡淡地點了點頭。

＂你可以先回家，還有，這裡是這個月的成績單，我希望你下個月能夠及格。＂洛璃又指了指桌子一旁的一份成績單，說道。

這樣的感覺，明明十分冷漠、甚至於無禮，可是放在他身上卻只會讓人覺得他高貴而不可褻瀆……

而就是這樣一句話，上一輩子可是讓凌凡感動了足足一年。

重新來過，看清了很多事情之後，再來看過，洛璃此刻的眼神之中哪裡有半點關心。沒有像其他人對他的那種鄙夷，也只不過是因為他在他眼裡不過是個無關緊要的存在罷了。

否則，自己頭上這麼大個血窟窿，連教導主任都注意到了，沒理由心細如塵的洛璃會完全忽視……

第005章 垃圾人生
凌凡離開學校之後，並沒有去醫院，而是頂著已經結巴的傷口直接回了家。

按照上一世的記憶，凌凡很快就走到了他住的地方，一個九十年代修建的老式居民樓。

一室一廳、狹小雜亂甚至於骯髒的房子裡，並沒有第二個人生活的痕跡。

從他記事以來就沒有父親這麼一個生物的存在，至於他的母親，五年前扔下了他這個拖油瓶改嫁了，如果不是他銀行卡上每個月會多出來的那350塊，他大概已經忘記了那個女人的存在了。

所以如果說他缺愛的話，他不會反駁……

扔開了手中已經被血和灰塵染得紅一塊灰一塊的校服外套，凌凡走到鏡子面前。

很難想像吧，一個17歲的少年身高還不足1米6，面黃肌瘦得就跟長期營養不良一樣，不對，的確是營養不良，350塊你認為能夠有多大的用處？

本來就長期沒剪的頭髮、黏上了血塊和灰塵，整個就和垃圾差不多，再加上一身的邋遢，讓凌凡整個人都可以和垃圾劃上等號了。

除了一雙深褐色的眼睛在昏暗的環境中顯得格外的亮之外，其他的……一無是處。

像是一個旁觀者一樣審視著鏡子裡那個十一年前的自己。

這樣的一個垃圾少年，別說是其他人瞧不起他，喜歡以各種方式欺負他了，就連他自己看著這樣的自己，都忍不住想踩著這個垃圾的頭暴打一頓了。

看著這樣的自己，突然，凌凡大笑了起來，笑著，眼中甚至笑出了淚……

＂臥槽尼瑪！隔壁的發什麼瘋！不知道老娘要休息啊！＂

＂就是，他媽的活不下去趕緊去死，別挨這擾民！＂

＂媽的，別讓老子知道是誰他媽在笑，不然揍死他！＂

這樣的老式居民樓隔音效果並不好，而當中還住著的除了無業遊民、大概就是那種夜裡工作的了。

聽到耳邊此起彼伏的叫罵聲，凌凡終於停止了瘋笑。

＂你真他媽是個low貨。＂看著鏡子裡的自己，凌凡突然冷聲評價了一句。

不過，這一世不會了。

平庸就會挨打，這個論題他已經用了一生去實踐，所以這一次，他不會再作那個庸碌無為甚、任人欺凌，甚至於那個大人物手指都不用動就能讓他萬劫不復的炮灰了……

想到這裡，凌凡突然拿過了手邊已經生銹的小刀。

自殺？

當然不。

也沒有管傷口是否會被自己拉裂開，凌凡一把抓住了頭上已經長到蓋住了眼睛的頭髮，很熟練地割斷了一半。

……

一小時後，再一次看著鏡中那個人，雖然依舊是瘦弱不堪的弱雞模樣，不過弄短了頭髮、換了身乾淨的衣服，至少不再像之前那麼邋遢了。

儘管，依舊窮酸。

窮酸……

想到了這一點。

凌凡突然轉身走進了臥室，然後從床底的一塊牆縫裡取出了一個破爛的鐵盒，這裡面裝著他目前的全部家當。

打開了鐵盒，很大一盒——零錢，五毛的、一毛的……

根本不用數，125塊3毛。

第006章 不再炮灰
嗤，的確夠窮的。

125塊3毛，曾經這是他半個月的生活費，可是，現在，在凌凡看來，什麼用都沒有，不夠交下學期的學費、不夠訂一個月的牛奶、甚至不夠去醫院處理他頭上的窟窿。

凌凡淡然地將鐵盒子放到了一邊。

瘦削而毫無血色的臉上閃過了一抹嘲諷，卻並沒有沮喪。

重活一次，他可不是再來當一次炮灰的。

所以一切都必須在這一刻開始改變。

懦弱？

不，他不會再當那個懦弱的、任人欺負的倒霉蛋子了。

在監獄裡的那十年，每次忍受著肋骨插在心臟半葉的疼痛、以及身體的虛弱而無可奈何的時候，他總是一次次地幻想著自己能夠有一個足夠強大的身體。

好在，現在他的身體的確很弱雞，卻還沒有到完全報廢的程度。

都說身體時革命的本錢，所以，凌凡默默給自己定下了一個目標，3個月，無論用什麼方法，都要讓自己的身體強大起來。

當然，就他現在這麼個一無是處的狀態，他差的可不只有身體這麼簡單。

掃視了一眼被自己仍在旁邊的成績單。

不用浪費什麼時間，直接倒著看，在會後一排就能看到自己的名字了。

語文54，數學23，英語16，化學33，物理34，生物47……

看著這一排數字，就連凌凡自己都忍不住抽了抽嘴角。

原來他這麼差麼……

曾經的他已經卑微到不敢去在乎自己的成績如何了，每天想著的最多就是怎麼不被打，然後怎麼用僅有的錢吃得飽一些。

現在再看到這些，凌凡只想用白癡來形容曾經的自己了，不對，現在，這已經是現在的自己了。

所以，學習，也是必須的。

不然，一個文盲，你能指望他以後有多大的出息，多搬幾塊磚？還是多碰幾回瓷？

這樣，就更不要提去報復那個一句話就讓自己差點死掉、然後進了監獄的男人了。

那個——N市最大的地下皇帝，有權有勢的男人。

所以，想要不繼續上一世的悲劇、想要找回場子，他必須要擁有足夠與之匹敵的財力和實力，而且是在一年的時間內。

這種想法，如果讓別人聽到了，估計都會以為他瘋了。

不過，擁有著之後十一年的記憶，即便是這一段時間幾乎都在黑暗的監獄當中度過，不過，卻不代表著他無法通過每天的報紙和新文知道一些外界發生的事，不然，他的越獄也不會成功了。

所以，股票、投機、項目甚至於國難財，他有太多方法讓自己變得更有錢了。

當然，這些可不是125塊錢能做到的。

再一次看了一眼那個鐵盒裡那堆零錢，凌凡皺了皺眉，然後麻木地收回了視線……

突然，沉默許久的凌凡，嘴角勾起了一抹別有深意的笑容。

說道最快弄到錢的方法……

他的內心突然有了一個瘋狂的想法……

第007章 前世情敵
一家名為埔金娛樂的賭場外，來往進出的除了接待人員、和那些等待或者已經成為情婦的男人女人之外，無一不是有錢有勢的。

而此刻，門口不遠處站著的，一個穿著一件黑色棒球衫的矮個子，和周圍的環境卻顯得非常的格格不入。

不用猜了，這個人就是凌凡。

相比於十天前剛重生的時候，現在的凌凡無論是從氣質、還是外形上，都有了很大的變化。

儘管……此刻，站在這麼一個壕出沒的地方，他這個樣子依舊十分的不入流。

不過，今天，他既不是來這裡釣凱子、也不是來打腫臉炫富的，所以，入不入流無所謂。

反正，只要他能夠進入這裡就夠了。

這裡，埔金娛樂，N市幾家大型賭場之一，雖然不是最大的一家賭場，不過，卻是沒有誰敢來找茬的存在。

原因？

因為這家賭場的老闆叫楚梟。

N市、乃至於整個J省的地下皇帝。

一個現年不過28歲，就已經掌控了N市90%的娛樂銷金產業的男人，黑白通吃，手裡的金錢和勢力，多到動動手指，就能夠讓一個家族企業第二天人間蒸發。

所以，說他是N市的地下皇帝，一點不誇張。

至於這個有錢有勢有能力的男人和凌凡，一定要扯上些關係的話，大概就是凌凡他自己單方面認定的情敵了吧。

畢竟當初凌凡喜歡著洛璃，而洛璃最後和這個楚梟走到了一起，甚至通過監獄裡的新文、還讓凌凡知道這兩個人後來在F國登記結婚了。

所以，他們應該算是情敵吧……？

雖然對方高高在上的身份，可能連他這號人是誰都不知道。

就像上一世。

楚梟，一句話就讓他這個小炮灰萬劫不復了——這一世，等他有了足夠的實力，他會報復回來的……

至於現在……找茬？

當然不。

就他這樣，找茬完全就等於找死。

所以，他今天會出現在這裡，只有一個目的——賭。

他太需要錢了、也需要太多錢了，可惜，現在的他，依舊是個肩不能扛、手不能抬的弱雞，而去當家教？估計他的成績還沒有對方的熊孩子好。

所以，賭博，是凌凡想到的，最快的來錢方法。

至於為什麼要選擇楚梟的地盤。

就當是他仇富吧。

至於為什麼會是埔金娛樂，這一家楚梟手下近百家賭場當中不大不小、也不突出的一家。

不是因為這裡離他家近、也不是因為這裡的格調更符合他貧民的氣場、更不是因為算命的說他能在這裡贏錢。

只不過是，他對這一家賭場比較熟悉罷了。

至於為什麼他會對這種地方熟悉。

這還要感謝於他的班主任、也就是洛璃，上一世讓他偷偷送過兩次照片到這裡，然後還十分貼心的為他提供了整個賭場的監控位置以及安保人員分佈圖。

至於那些照片嘛……

他因為好奇偷偷看過。

其實就是楚梟包養的幾個情人偷腥的一些偷拍照。

第008章 順手打劫
＂喂，小個子，成年了嗎？＂

＂對啊，小朋友，你家庭作業做完了嗎，就跑到這裡來瞎混。＂

凌凡還沒有走到賭場的門前幾步，就已經被幾個一臉戲謔和不友好的年輕女人和少年攔了下來。

這幾人穿著統一的白色襯衫和藍色下裝，不過，卻不是賭場的接待人員，他們和賭場簽了合約、卻並不完全屬於賭場管理。

準確的說，他們還有一個統一的稱呼AG，陪賭少爺、或者小姐。

他們每天守在這裡目的只有一個，就是尋找金主。

有市場的地方就有競爭，顯然，此刻出現的凌凡，被他們當成了一個不知道是哪裡冒出來的競爭者了。

誰不知道N市的梟爺做事向來有原則，其中之一就是絕對不會簽用未成年。

賭場不會和未成年簽合約，但依舊總有那麼幾個缺錢花的小朋友跑過來找機會，如果直接被金主看上了、然後帶走，那麼賭場方是不會干預的。

儘管這樣的幾率很小，不過那些個有錢金主當中，可不乏喜歡玩未成年的呢……

想到這裡，兩個人看向凌凡的表情更加不友好了。

＂小朋友，就算你要來找金主，也穿件像樣點的衣服來吧，就你這樣，切。＂

＂不錯的建議。＂凌凡勾了勾，垂著眸子低聲說道。

＂你說什麼？＂

＂沒什麼，我是說我可不是來跟你們搶生意的，我來是幫余虹姐給楚總送個消息來的。＂凌凡一臉正經地說道。

余虹，楚梟手下一個十分能幹的女人，幫楚梟處理各種陰裡暗裡的事情，聽說過虹姐這名號的人不少，可是能夠完整說出余虹這兩個字的人，可就不多了。

可笑的是，這個人，凌凡當初還是從洛璃那裡知道的。

果然，聽凌凡這麼說，那幾個人的表情立刻變了。

傳消息，這可是個千載難逢的好機會，一個有可能接近楚梟、甚至於被他一眼看中成為他的情人之一的機會。

＂喲，小朋友，這個消息我們幫你送進去怎麼樣，大晚上的可不安全，你還是早點回家的好。＂

＂可以。＂

凌凡答應得爽快，讓對方都不禁有些意外。

＂500塊錢。＂凌凡接著又說道，臉上適時地流露出了一絲貪婪。

＂呵呵，沒問題。＂500塊，呵，對於他來說還不夠買一條內褲的。

＂既然哥哥這麼大方，那就麻煩你吧，不過，虹姐說這件事比較重要，在這裡可不好說，哥哥你帶我去個安靜點的地方我再告訴你吧。＂收起了錢，凌凡說道。

＂麻煩，走吧。＂

那人帶著凌凡到了賭場側面的一個小巷裡。

＂好了，說吧。＂

＂行，哥哥你湊近點。＂

＂我要說的就是……＂

＂哥哥你今天可能要光著回家了。＂

＂什麼，你說……啊！＂那人還沒反應過來，就被凌凡用藏在袖子裡的棍子敲暈了。

5分鐘之後，小巷裡走出了一個穿著賭場AG服裝的少年。

準確的說，不是少年、而是未成年……

第009章 走偏財運
之前那個AG的衣服對於凌凡來說並不太合身，不過，配上他此刻臉上超出年齡的淡定和漠然神色，倒沒有人會覺得突兀。

不理會其他幾個人異樣的目光，走到了賭場門口，凌凡找了個角落坐著，然後食指一搭一搭地敲擊著拇指的指甲蓋。

當凌凡敲擊到第一百下的時候，一輛完全透著土豪氣息的車停在了賭場門口。

他等的人到了。

凌凡突然勾了勾嘴角、站起身來。

朱長勝，N市唯一一大型家鋼鐵企業的總裁，除了吃喝嫖賭之外，最大的愛好就是玩未成年男孩。

幾年後這位朱總裁被爆出在自己的私人別墅裡玩死了2個男孩，他的這個癖好才被公之於眾。

既然凌凡現在已經知道了，當然不會浪費這個機會。

當然，他也沒有那個特殊癖好，他的目的，只是為了進入賭場。

看著車停下，沒有像其他那些AG們那樣在一旁規矩地搔首弄姿，凌凡直接上前為裡面的人拉開了車門。

＂你……＂車裡的人顯然有些意外。

＂算命的說，我今天走偏財運。＂凌凡勾起嘴角說道。

＂哦，哈哈，有意思，那走吧。＂

對方沒有拒絕凌凡，當然，原因可不是真的相信了他口中那個所謂的偏財運。

雖然知道梟爺的賭場可沒有未成年的AG，不過，這個少年這副未成年的模樣他倒也喜歡。

……

凌凡就在一眾AG嫉意的注視下，跟著金主進了賭場。

＂哼，就這模樣，還讓他抱上大腿了！＂有人不屑地冷哼道。

可是，她不知道的是，凌凡可從來沒打算要長期抱這個大腿……

在進入賭場之後，凌凡就直接趁著臨時金主不注意的時候，閃人了。

然後憑藉著前世的記憶，在賭場裡轉了2圈之後，才在一個買大小的賭桌前停下。

＂我買大。＂凌凡說著，十分豪爽地將一枚刻著50的黃色籌碼扔到了桌上。

這枚50的籌碼，當然不會因為寫著50就表示50塊錢了，這樣的賭場，錢的單位都是按＂萬＂來算的。

至於凌凡是怎麼弄到這50萬的，嗯，很簡單，也就是剛才瞎轉的時候抽空從某個桌上順來的。

這種順手牽羊的技能，還要感謝於前世，他那個因為盜取國寶而被送進重犯監獄的獄友的不吝賜教。

莊家看了眼桌上那50萬的籌碼，又看了凌凡一眼，倒顯得十分淡定，畢竟有金主大方地賞點錢給AG自己玩玩的，也不在少數。

＂金主給的？不換成10萬面值的？＂莊家問道，這麼一下去輸了可就沒了。

＂不了，算命的說我今天走偏財運。＂

＂好，買定即定，開吧。＂

＂6點、5點、5點，大。＂禮儀小姐說道。

凌凡的賭注不算大，不過這一盤買大的卻沒幾個，所以，倒贏了不少。

之後的幾盤，凌凡都買了投注少的那一邊，而每次都會用自己一半的籌碼下注，盈四虧一，五盤下來竟然成了賭桌上最大的贏家。

＂呵呵，小子賭技不錯。＂莊家看了凌凡一眼說道。

＂我說了，我今天走偏財運。＂凌凡無所謂一笑。

賭技？呵，他還真不會賭，只不過是隨手投了人少賠率大的一邊。

贏錢，只能說是他運氣好。

要是輸了？

呵，反正也不是他的錢，輸了就輸了唄。

第010章 情敵見面
一百、兩百、兩百五、兩百七……

除去順來的那50萬，凌凡這五把一共贏了兩百八十萬。

這樣的錢放在那些有錢人眼裡大概也就是給情人買一輛車的錢，可是放在那種貧窮人家，已經算是一筆除非拆遷、否則想都不敢想的巨款了。

嗯，不錯。

對於這樣的成績，凌凡十分滿意。

＂怎麼，不再玩兩把了？＂看著凌凡開始收拾面前的籌碼，莊家挑眉問道。

＂不了，足夠我花上一陣了。＂凌凡笑笑說道。

這種說辭倒是很符合AG的想法，兩百多萬，買些名牌衣服、做做造型，倒也的確夠花上一兩個月的了。

不過，還很少看見這麼見好就收的AG。

因此，那個莊家倒是對凌凡高看了兩眼。

當然，對此，凌凡可不會在意，直接去洗手間換回了自己的衣服，然後拿著籌碼就去了兌換台。

……

＂先生，總共是二百八十萬，請給我您的卡。＂

＂不用，我要現金，幫我裝到這裡面。＂凌凡說著，將之前藏在角落的黑色旅行包遞給了對方。

他倒是有一張每個月收生活費的卡，不過，拿銀行卡轉賬，總會留下痕跡。

……

試了試手裡將近60斤的重量，凌凡再一次感歎自己明智地拿了一個帶輪子的大號行李包。

在兌換台小姐探尋的目光中，凌凡淡定卻又難掩眼中興奮地拖著一袋子的錢從賭場的側門離開了。

然而，就在出門轉身準備離開之際，一輛他叫不出名字的黑色超跑卻引起了凌凡的注意。

呵。

難道是他重生開了外掛、運氣逆天？

本來圖方便走了側門，竟然在這裡看到了那位別說是一般人、就連不少大企業的老總都不是想見就能見上的大人物。

——N市的地下皇帝，楚梟。

看著車身的人走了下來，凌凡退後一步，藉著夜色和花池隱去了自己的身影，不過一雙眼睛卻死死地盯住了那個從車裡下來的男人。

前一世又是被車禍、又是進監獄的，除了在電視上，他都沒能真正見到這位所謂的＂情敵＂，想不到，這一世竟然這麼容易地就見到了。

恩，強勢、冷冽、氣度不凡、樣貌完美，的確和外界評價的一樣。

不，準確的說，比外界評價的更加不容人忽視。

有一句杜撰的話叫做＂情敵見面分外眼紅＂大概沒錯，總是，現在，看著這樣的楚梟，凌凡眼底裡的確有著一絲驚艷，不過，更多的還是前世對於這個人的恨意。

——如果不是這個人，他大概也不會那麼悲劇了，雖然他也要感謝這個人，間接讓他在悲劇中重生了……

這一世，他們不會再是＂情敵＂，不過該算的賬，還是要算清的。

對手很強大，不過他有著足夠的時間讓自己強大起來，達到足以報復這個人的實力。

想到這裡，凌凡緊緊地捏住了拳頭，一雙深褐色的眼睛在黑暗當中顯得格外閃亮。

或許是凌凡的目光太過強烈，又或許是楚梟的洞察力太過敏銳，似乎察覺到了一絲一場，楚梟的視線冷冽地射向了側門一旁，那個之前凌凡藏身的地方。

不過，這個時候，凌凡的身影早已經拖著行李袋消失在了黑暗當中。

第011章 有趣的事
＂哎喲，小凡喲，你這是去哪裡回來了？去旅遊了？拿著這麼個大袋子。＂居民樓的巷子裡，正在收拾攤子的老婆子口齒不清地問道。

＂沒有，我媽從外地給我寄了點特產回來。＂凌凡淡定地說道。

＂哦哦，那個陳曉紅啊，還算是有點人性。＂

＂呵，是吧……＂凌凡隨口應道。

人性？呵呵，上一世那個母親沒過多久就停了他的生活費，之後大概連這個兒子是死是活都不知道了吧。

＂這裡是500塊錢，從明天開始，我在奶奶這裡訂3個月的牛奶。＂

凌凡將之前從那個AG那裡弄到了500塊＂勞務費＂給了老婆子，然後拖著＂特產＂回家了。

營養和運動量跟上了，他很快就會告別這副垃圾狀態的。

……

另一邊。

＂老大？！你怎麼來了？＂賭場後的專門區域裡，容華看著突然蒞臨的楚梟，有些意外地問道。

＂怎麼，沒事我就不能來了？＂看著這個自己的得利手下，楚梟挑了挑眉說道。

＂咳咳，當然不是，老大你能來，我這小地方可是蓬蓽生輝啊，就是有些意外、嘿嘿，意外。＂

＂之前後面跟了被幾條『狗』，所以來你這裡避一下。＂楚梟隨口說道。

容華當然知道楚梟口中的＂狗＂是什麼，像他們老大這樣的身份，被那些個各有目的的＂狗＂跟著，實屬正常，對此，容華，笑笑、不評價。

倒是突然賭場經理過來在容華耳邊說了幾句話，讓他原本帶笑了臉瞬間晴轉陰雨了。

＂出了什麼事？＂楚梟問道。

＂倒也不算什麼大事，就是有些古怪。＂

＂哦？能讓你用出這麼有深度的詞語，看來是件有趣的事，把監控傳過來吧。＂

有了大boss的吩咐，整個賭場的監控錄像很快就被轉到了這邊的辦公室裡。

＂老大，你看，就是這個穿著AG工作服發小個子。＂容華指著監控畫面說道。

＂下面人已經調查過了，他並不是賭場的AG，應該是拿了別人的服裝混進來的，剛才在樓六的賭桌上贏了280萬，然後離開了。＂

＂賭大小？＂

＂是。＂

＂23分鐘贏了280萬，運氣不錯，有放大的畫面嗎？＂

＂呃，問題就出在這裡了，對方好像很瞭解整個賭場的監控安保分佈一樣，基本可以說是完美的避開了所有的監控區域。＂容華皺眉說道。

在所有的監控畫面裡，能夠捕捉到這個＂小個子＂身影的不是背影就是一個模糊的遠影。

突然，看到某個畫面，楚梟微微挑了挑眉。

＂這是什麼？把聲音打開。＂

監控的聲音被打開了，畫面裡的＂小個子＂突然拍了拍賭桌上某人的肩膀，將一個黃色的籌碼遞給了對方。

＂先生，您的籌碼掉了。＂

＂謝謝，要陪我玩兩把嗎？＂

＂不了。＂

……

＂呵，倒是有意思。＂抬手讓人關掉了監控，楚梟隨意地笑了笑說道。

＂老大，您看那280萬……？＂

＂我覺得比起這個，你倒應該先更新一下你的監控安保系統，嗯，還有那個小個子。＂能夠避開所有的監控可不會是巧合。

＂好，我會的，另外，那個小個子，照著大概的樣子去查，應該不難找到的。＂容華保證道。

可惜，他不知道的是，再過不久，這個小個子恐怕就不是小個子了，也不是他能夠輕易找得到的了。

第012章 考試成績
＂哎呀，今天要出考試成績了，我好緊張啊。＂

＂有什麼好緊張的，雖然我感覺我這次肯定又掛了，不過這不是還有個墊底的嘛。＂

＂哈哈，說得對。＂

＂噓，別說了，人來了。＂

看著似乎剛剛跑完步的凌凡走進了教室，原本還在討論著的幾個女生立馬閉了嘴。

要是以前，凌凡這個吊車尾的墊底事跡，她們說就說了，才不會管這個白癡有沒有聽到呢。

可是，現在的凌凡，總讓她們覺得有種怕怕的感覺。

當然，最主要的，還是因為之前從其他同學那裡傳來的那件事情。

也就是凌凡上一次被幾個混混打，然後用磚頭直接敲破了自己腦袋的那件事。

雖然，那個時候並沒有誰在周圍圍觀，不過，有監控，再加上一個人竟然敢用磚頭這麼狠地把自己的腦袋弄出了個血窟窿，實在有些驚悚，所以，那件事，很快久傳到了班上來。

於是，除了墊底、垃圾、白癡、窮逼這幾個名稱之外，自此之後，凌凡身上又多了一個標籤，那就是瘋子。

一個連對自己都能下得去狠手的人，不是瘋子是什麼，所以，原本那些喜歡欺負凌凡的人，倒是沒再繼續沒事在凌凡身上找找存在感和英雄主義了。

不過，也就更沒人會來搭理凌凡了，畢竟，誰他媽會和一個瘋子打交道。

對此，凌凡表示無所謂。

他現在每天需要做的事情很多，本來也沒空和一群小屁孩探索人生真諦。

倒是有一點，讓凌凡十分滿意。

通過這段時間的調理和運動，一個月的時間他終於長上了1米6，而且身體也沒有以前那麼弱不禁風了。

雖然距離他的目標還差得遠，不過，至少摘掉了＂弱雞＂這個名號。

至於下一步的訓練，凌凡勾了勾嘴角，顯然已經想到了一個很好的方法……

……

＂安靜，下面我來發這個月的試卷。＂班長抱著一堆試卷走進了教室，很有官腔地說道。

顯然，發試卷這種高級工作，班長已經幹得很熟練了。

倒是在發到凌凡的試卷的時候，班長在凌凡旁邊停下了，然後不爽地看著凌凡。

＂凌凡，語文73數學84英語68化學99……＂

＂我說，這個分數是你的嗎？＂念完凌凡的分數，班長一臉輕蔑地問道。

看著試卷上的分數，凌凡勾了勾嘴角，嗯，還算不錯，果然，還是曾經的他太白癡了……

收回視線，凌凡突然用冷冽的目光望向了班長。

＂你認為我作弊了？＂

＂哼，難道不是嗎？＂

一個從來都不及格的人，會因為裝模作樣的好好學習了一個月就全部及格了？哼，打死他都不會相信。而且這個吊車尾的化學居然還逆天地考了99，全班第一！不是作弊還是什麼！

＂我會告訴老師的！＂

＂可以。＂凌凡無所謂地說道，頓了頓，又道：＂然後我會告訴老師是你給我抄的。＂

作弊，可不只針對於抄的人，給別人抄，一樣是作弊。

＂你！……＂

＂喂，那個誰，班主任叫你。＂

第013章 瞎了眼了
＂哼，聽到了吧，班主任找你，作弊的事再狡辯都沒用了！＂聽到班主任找凌凡，班長一臉幸災樂禍地說道。

＂是麼。＂凌凡無所謂一笑，走出了教室。

作弊？

呵，洛璃可不是因為作弊的事情找他呢……

＂洛老師，你找我。＂凌凡走進了辦公室。

和上一世一模一樣的語言和語氣，不同的是，這一刻，凌凡語氣中的那一絲侷促和緊張，完全是他按照上一世的記憶裝出來的。

當然，不一樣的，還有洛璃的回答。

＂你這一次及格了，不錯。＂洛璃淡淡地說道，上一世，他的話是＂你還是沒有及格。＂

不一樣的話，倒是表情和語氣都是一樣的淡漠。

可笑的是，就這樣的淡漠，前世的他，竟然還能把這當成是關心，也真是瞎了眼了。

＂我會努力的。＂

＂嗯。＂洛璃點了點頭。＂找你過來，是老師有一件事想請你幫一下忙。＂

嗤，重點來了。

聞言，凌凡在內心嗤笑道，面上依舊保持著木訥。

＂我有一些藥需要帶給我一個朋友，就在城武區，不過，晚上我有事走不開，所以可以麻煩你幫我帶過去給他嗎？＂洛璃十分誠懇地問道。

事實上，這已經不是凌凡第一次幫洛璃做一些＂力所能及的小事＂了。

上輩子，到了這個時候，他對於洛璃、這個他的班主任，可不僅僅只有一些說不清道不明的喜歡了，對洛璃，他簡直已經到了一種盲從的地步。

所以，根本就沒有去深究這個藥究竟是什麼樣的藥物，而他那個所謂的朋友又是怎樣的人，甚至沒有去想，為什麼給朋友送個藥還非得是今天這麼明顯的漏洞，當時的凌凡完全可以說是欣喜若狂、而且倍感榮幸地答應了洛璃的要求。

既然上一世答應了，這一世，凌凡當然也不會拒絕的。

＂我一定會按時送到的。＂凌凡保證道。

＂嗯，辛苦你了，這個是地址和聯繫方式，你到了不用去問，直接打電話找他本人。＂

＂你回去吧。＂

＂哦。＂

凌凡轉身出了辦公室，手裡死死地捏著洛璃給他的那瓶實際上只裝了一顆的藥。

這裡面裝著的東西，可不便宜呢……

TeP，高濃縮丙酸睪酮，一種很高級、而且很難搞到的男用催欲藥物。

恩……看似和他其實也沒什麼關係的的一顆藥。

可就是這麼顆藥，不僅害得他被打了一頓、關了一晚上的小黑屋，也間接催化了他後來的悲劇……

當然，這藥他還是會去送的。

不過不是現在。

……

打著幫班主任辦事的旗號提前出了學校。

凌凡隨便找了個路人借了手機，然後照著紙條上的電話打了過去。

＂誰？＂

＂你好，我是幫洛璃送藥的人，安排臨時變動，送藥的時間推後3小時。＂

＂推後？他奶奶的，問過老子了嗎？聽好了，老子說的7點就7點！＂

＂你也聽好了，我只是在通知你、而不是商量，除非——你不想賺這筆錢了。＂

說完，凌凡掛斷了電話，他相信對方會同意的。

至於現在，他需要回家一趟。

第014章 加點藥效
＂您好，有您一份包裹，請簽收。＂

回到家之後的凌凡，很快就等來了他的包裹。

＂你們送貨很及時。＂凌凡在簽收單上洋洋灑灑地簽上了兩個字，說道。

的確很及時，這是他三天前通過一個專門的網站訂購的東西，顯然並沒有因為最近的颱風天氣而延遲。

至於這裡面裝著的東西……

＂需要我幫您抬進家裡嗎？＂

＂不用，謝謝。＂

＂那好的，祝您生活愉快。＂

等到對方離開，凌凡才把東西搬進了家。

至於這堆東西，其實也沒什麼，也就是一些化學儀器和生化試劑。

都是些普通的化學儀器，不難弄到，倒是其中的一種已經被禁止使用的生物類雌酚藥劑，除非專門的科學研究，否則根本不容易弄到。

可是，別忘了，還有一句話，叫做有錢能使磨推鬼。

再怎麼說，凌凡現在也是賬戶上有280萬的人了。

哦，不對，到現在，他的賬戶上，應該已經有超過一千三百萬的存款了。

別問凌凡是怎麼在短短一個月就讓自己賬戶上的錢多了一千萬的。

上一世，他不是什麼有錢去考慮發財這件事的人，所以，就算重新活過來了，他也不可能知道哪幾隻股票會瘋長，又或者下期的彩票會開多少號。

可是，他知道哪些產業會紅火、哪幾家公司會崛起啊。

這就足夠了。

至少，別人眼中的投機，對於凌凡來說只是一種知道結果的投資。

於是，一個來路不詳的新人，開始在風投圈子裡崛起了。

而最現實的，就是那兩百多萬在凌凡手上，很快就利滾利的變成了八位數字……

有了錢，凌凡當然不會介意多花十倍的價錢去買他需要的藥。

至於這種藥劑的用處，其實是為了加工洛璃給他的那顆藥的。

上一世，洛璃很快就用到了這顆藥。

不過，真正用上了這顆藥的，不是他自己，而是楚梟。

重活一事，除了不要再炮灰之外，凌凡最強烈的想法就是報復楚梟，那個前世他理論上的情敵。

所以，回憶起了上一世這個時候發生的事，凌凡毫不猶豫地在網上購買了這種藥劑。

之前他被關的那個重犯監獄當中，有一個人獄友因為製造了大量的毒品和非法生化制劑，所以進去了。

那個人的教學成果，可不僅僅只讓凌凡這次化學考試考了99呢。

雖然不可能像那人那樣弄出成噸的毒品，不過，要加工一些藥物、小小地改變一下藥效，對於凌凡而言並不難。

而他要做的，就是讓洛璃給他的那顆藥裡面，除了強烈的男性催情藥效之外，再多一些其他的、十分＂有趣＂的效果。

加點毒藥讓楚梟死？

當然不。

報復，享受的永遠是過程。

想到上一世自己的悲劇、想到楚梟，凌凡的腦海當中忍不住出現了一個月前、在賭場門口看到的那個人的身影。

呵呵，那麼強勢的一個人呢……

到時候一定會很有趣。

第015章 關小黑屋
10點，凌凡準時到了這家名為不夜的酒吧門口。

很普通的一家酒吧。

恩，至少看起來是這樣的。

不過，有誰會想到，這家酒吧，實際上卻是楚梟和他的幾個手下經常開會的一個地方。

能夠調查到這些很厲害吧？

可惜厲害的不是他凌凡、而是洛璃。

＂這是洛璃讓我送過來的藥。＂將藥瓶給了對方，凌凡轉身做了一個要離開的動作。

＂靠，小子，我說過你可以走了嗎？＂掐掉了煙頭，對面的光頭大個子一臉凶殘的說道。

雖然不太想承認，不過，上一世看著對方這個凶殘的模樣，凌凡被嚇到腿軟了。

可是在見識過了監獄裡形形色色的人之後，這樣的人，對於他來說還真不夠看了。

＂怎麼？你要請我喝一杯？＂凌凡挑眉說道。

＂媽的，還給老子蹬鼻子上臉了是吧？告訴你，小子，你讓老子多等了3個小時，就該有被老子教訓的覺悟。＂說著，對方直接一拳向著凌凡招呼了過來。

按照上一世的經驗，這個時候他如果抱頭蹲下，應該可以躲過這一拳。

不過，凌凡沒有這麼做。

眼睛都不眨地，直接伸出手迎上了對方的拳頭。

＂嘶——＂

這一拳震得凌凡整個手臂都麻了。

不過，還好，他接下了這一拳，沒有斷手斷腳、也沒有直接被送進ICU。

這也算是他這段時間鍛煉的成果了，不過，還不夠……

這距離他的目標遠遠不夠……

倒是看著凌凡接下了自己的拳頭，光頭的臉色變了，對待凌凡的態度也變得謹慎起來。

＂呵呵，這麼嚴肅幹嘛？＂甩了甩髮麻的手，凌凡突然笑了。

＂你的目的不就是想讓我留下來嘛？我會配合的，不過我晚上還沒吃飯，最好能給我弄份宵夜。＂

＂哼，小子還真會得寸進尺！＂

＂猴子，帶著小子去後面看著，給他碗泡麵。＂

＂好的，大哥。＂

……

和上一世一樣，凌凡還是被關到了那間小黑屋裡。

不同的是，這一次，他沒有挨那頓揍，還順便弄到了碗泡麵。

＂猴哥是吧，泡麵我要老壇酸菜口味的，最好是干拌的，嗯，要是再能來根火腿腸、加個蛋就更好了。＂看著那個叫猴子的準備關門出去，凌凡悠悠地說道。

＂他媽的，你小子哪這麼麻煩，就普通泡麵，其他的沒有，別想讓你猴爺給你跑腿。＂

＂我這裡有100塊錢，總可以了吧？＂

＂媽的，真麻煩。＂

＂呵呵，不用關門了，我不會跑的。＂

＂哼，諒你也不敢。＂猴子不耐煩地將100塊錢揣進了兜裡，卻沒有發現他口袋裡的房卡已經不在他的兜裡了。

等到猴子離開，凌凡才將袖子裡的一張卡片拿出來，裝到了身後的書包裡。

順便，也拿出了一個小本子，藉著屋裡的微光看起來。

10分鐘後，猴子回來了。

＂拿去，小子，你的面。＂

＂我說小子，你拿著本書在瞎嘀咕什麼啊！＂

＂背單詞啊。＂

＂靠，毛病……＂

猴子直接離開踢開門走了。

在這裡聽這小子背單詞？他又沒病，還不如拿剛剛剩下的80塊錢去找兩個野雞玩玩。

第016章 配合出演
拿到了這間屋子的房卡，凌凡當然能夠隨時離開。

不過，他卻沒有這麼做。

反正，明天，洛璃、他敬愛的班主任也會來＂救＂他的。

所以，他該好好配合洛璃演出。

說到洛璃。

哦、不，準確的說，應該是蘭洛璃。

N市第三大家族企業蘭家家主、蘭勇信的私生子……呃，之一。

洛璃的母親其實連蘭勇信的小三都算不上，頂多算是情婦之一，後來的地位也沒有因為意外生下了洛璃而有什麼改變。

再後來，也不知道是自己作死、還是運氣太差，被蘭家的正牌夫人給弄死了。

本來一出正牌打小三的戲碼，也沒什麼。

不過，洛璃卻因此把蘭夫人、甚至於整個蘭家都恨上了。

表面上洛璃只是一個拿著五險一金的高中老師，平平淡淡的，好像也沒什麼大追求。

可實際上，洛璃的目標卻是整個蘭家。

洛璃幾乎無時無刻不在策劃著從他的便宜爹手上弄到蘭家。

而N市的地下皇帝、跺跺腳都能讓整個N市抖三抖的楚梟，自然而然地成了洛璃為自己找的頭號合作者。

不管過程怎樣，反正後來洛璃的確是成功了。

以上這些，都是上一世，凌凡在監獄裡，通過電視新聞才知道的。

那個時候，在楚梟的幫助下，洛璃已經成功地坐上了蘭家新任家主的位置，成功入了楚梟的眼、還和對方結婚了，完完全全地成為了傳說中的人生贏家，至於那些他想要報復的人，自然是死的死、殘的殘……

以前他傻，完全不能從這些道道裡面看出什麼名堂來，甚至還因為洛璃第二天出現在酒吧來救他、並且讓他先走了而感激涕零。

現在看來，楚梟能夠一步步被洛璃吸引、甚至走到結婚那一步，除了洛璃本身的確聰明、優秀而且足夠漂亮之外，手段和心機好像也不少嘛。

現在……

現在的洛璃其實已經和楚梟有了一些聯繫，或者說已經贏得了楚梟的一些關注和好感，只不過還沒有發展到什麼心意相通、你儂我儂的程度。

所以，現在，適當的搗些亂，把一切扼殺在搖籃裡，還來得及。

為什麼要這麼做？

的確，人家郎才郎貌、你強我寵的也算是一段佳話了。

可惜，偏偏這段佳話是建立在他凌凡的悲劇上面的。

可以說，如果不是楚梟的勢力幫助，洛璃不可能有那本事去報復誰，也不會對自己這個小道具用完就扔了；再則，如果不是後來楚梟喜歡上了洛璃，大概也不會對自己這個小小的棋子兼＂情敵＂出手了。

想起了上一世在這家酒吧即將上演的一齣戲，以一個旁觀者兼道具的角度來看，不得不說，洛璃編排得很精彩、故事結構也無可挑剔。

不過，很可惜，劇本再精彩，凌凡也不打算照著劇本這麼演下去了。

再當一次道具或者炮灰？

呵呵，怎麼可能，他又不傻。

雖然，前一世，他的確挺傻的……

第017章 加料的酒
＂喂，小子，走啦！＂

大概在凌凡背完了半本單詞，順便刷了兩套試題的時候，猴子粗魯地踢開了房間的門。

＂你要帶我去哪？＂

＂跟著走就行了，哪他媽這麼多廢話？＂要不是對方那個叫洛什麼的出錢多，他們才沒空搞這麼一出呢。

台詞念完，凌凡當然不會再廢話。

……

＂我的學生被你們關在了這裡？＂

還沒走到大廳的地方，凌凡就聽到了上一世讓他無比溫暖的聲音。

呵呵，演員到位，道具……也到位了，戲，可以開始演了。

＂老師，我在這裡！＂凌凡高喊了一聲，和上一世一樣，看到洛璃，就跟看到了救世主似的。

看了一眼凌凡，洛璃皺了皺眉。

＂他只是個學生，我不知道你們把他留在這裡做什麼，如果說他欠你們錢，多少，我幫他還。＂

＂欠錢？哼，就這小屁孩還有那資格欠爺的錢？我呸！＂光頭，也就是昨天凌凡見到的那個人呸了一聲說道。

＂這小子不長眼，得罪了爺，爺給他點教訓。＂

＂教訓也教訓夠了，現在是不是該放人了？作為他的老師，我會負責對他的教導。＂洛璃繼續不卑不亢地說道。

恩，沒毛病。

一旁的凌凡在心裡默默評價道。

也難怪當初，連楚梟都能騙過了。

＂哈哈，他老師？既然你是他老師，那麼你留下來和爺說說你是怎麼教育學生的吧！＂

光頭訕訕一笑，一雙眼睛貪婪地盯著洛璃。

還真別說，這個老師看著就帶勁，如果不是尾款還沒有收到，他還真不介意把人真留下了。

＂可以。＂洛璃十分淡定地說道。

＂不過，你先放我的學生離開。＂

＂切，就一個小屁孩，還正當爺能把他怎麼樣啊？猴子，放人。＂

＂凌凡，你先回去上課。＂看了眼成功＂脫困＂的凌凡，洛璃說道。

＂可、可是……老師你……＂

＂回去上課。＂

＂哦哦，好……＂

道具下線。

凌凡跑了，不過卻沒有離開，而是找了個不起眼的角落把自己藏了起來。

黑暗中，凌凡的嘴角勾出了一絲□人的笑容，目光卻沒有看洛璃那邊，而是死死地盯著某一個黑暗的通道口。

另一邊。

＂你想怎麼樣？＂冷漠地看著光頭，洛璃面色不愉地問道。

＂呵呵，不怎麼樣，不是說了嗎，讓你跟爺、哦，不對，是跟哥哥我說說教育問題啊。＂

＂……＂

＂哎喲，不說話了，沒關係，要不，陪爺喝杯酒？＂

＂喝了這杯酒，哥哥我就放你走怎麼樣？＂

＂可以。＂洛璃凝了凝神，毫不猶豫地端起了那杯酒。

就在光頭都以為洛璃真要喝下那杯加了料的酒的時候，突然出現的一隻手卻搶過了洛璃手上的酒杯，幫洛璃喝下了那杯酒。

＂可以了？＂平靜卻冷冽的聲音響起。

＂當然不……嚇啊！梟、梟、梟……＂

＂滾。＂

＂啊啊、好、馬上滾……＂光頭，還有猴子那幾個小弟完全是連滾帶爬地跑了。

他只是收了錢答應幫那個洛璃演這麼一齣戲，可沒想到來的人是楚梟這尊大佛啊，要是知道，再給他十倍的錢、借他十個膽子也不會接這單生意啊！

現在？現在不跑快點，搞不好命都沒有了……

主角登場，對於跑掉的那幾個慫包，凌凡當然不會理會。

看著楚梟喝掉了那杯酒，凌凡臉上難以抑制地出現了興奮的神色。

當然，不止是凌凡。

顯然洛璃也很興奮，不過比凌凡要低調得多就是了。

第018章 英雄救美
＂是你？！＂看著楚梟，洛璃臉上露出了很＂完美＂的意外。

＂那個……剛才，謝謝你。＂

＂嗯。＂楚梟淡淡地應了一聲。

＂我有一個學生因為貪玩，被之前那幾個人關在了這邊，所以……＂

＂嗯。＂還是一樣的冷淡。

剛才的事情他看到了，本來沒那個閒工夫去管，不過，看在對方勉強算是他的合作者，所以也就順手處理了一下。

＂這邊，你最好少來。＂掃視了對方一眼，楚梟難得善良地提醒道。

＂嗯，我知道，我會盡快離開的。＂

＂嗯。＂

這一次，楚梟直接轉身離開了。

看著楚梟離開，洛璃可沒走，而是站在原地，開始計算著藥效起作用的時間。

同樣的，凌凡也開始在不遠處計算起時間來……

不得不說，剛才看了那麼一出＂英雄救美＂的戲碼，凌凡的感慨還不少。

兩個同樣優秀、同樣顏值在線、而且未來會站在同樣高度的人，就這麼站在一起，作為看客，還真挺享受的。

如果不是兩個人的幸福生活注定會建立在他的悲劇上的話，他還真不介意祝他們百年好合。

可惜，人不為己豬狗不如。

所以，也只能說對不起了……

＂呼……洛老師……＂

＂你……？你怎麼又回來了？我不是讓你回去上課了嗎？＂看著突然跑到了自己面前的凌凡，洛璃很意外。

＂咳咳……我、我害怕老師你會有什麼意外，所以……跑出去之後我就跟主任打了電話，然後報了警。＂

恩，他的確跟教導主任打了電話，不過，不是說洛璃的事，而是找了個理由、給自己請了一天的假。

至於警察……

隨口一說而已。

不過，顯然，警察這個說辭對於洛璃很受用。

聽到凌凡報警了，洛璃原本淡漠的臉都快繃不住了，心底暗罵了一聲腦殘。

＂你報警了，警方那邊怎麼說？＂

＂呃……就問了我具體地方，老師放心，警察應該馬上就會過來了。＂

＂你……！算了，你跟我走吧。＂

＂哈？不等警察過來嗎？＂

＂不用了，直接離開。＂掩飾掉臉上的不爽，洛璃說道。

等警察過來？怎麼可能！

他的身份不僅是學校的老師，還將是未來蘭家的家主，所以他的身上不能出現任何污點，無關痛癢的黑歷史也不行。

＂哦！哦哦，好的，那我們快跑吧！＂凌凡呆愣地說道。

心底卻在暗笑。

現在，在洛璃的心裡，他大概已經從道具榮升為＂豬隊友＂了吧，哦，不，應該是＂豬道具＂。

一個道具當然不會引起主角的關注。

所以，就連什麼時候，一直在身後的學生突然消失了，洛璃都沒有注意到。

看著洛璃根本沒鳥自己的離開了，凌凡笑了笑，重新折回了酒吧。

當初，洛璃是一邊假裝迷路、一邊地毯式搜索，才找到了某個房間裡的楚梟。

可是，佔了重生的便宜，凌凡可不用這麼麻煩。

＂你好，你們給開的那間房空氣太差，我要換一間。＂凌凡走到前台說道。

手裡拿出的卡，不用想，就是之前從猴子那裡順來的，那間小黑屋的房卡。

＂哦，可以的，我現在就為您重新開一間房，請稍等。＂

＂我要1707。＂

＂哦哦，好的。＂

第019章 被驚艷了
這家酒吧可不小。

上一世，楚梟很快就因為藥效、隨便進了一間房間。

的確是隨便的一間。

不過好在白天，除了常駐客，酒吧的人並不多。

所以，洛璃也沒有花太多時間就找到了楚梟所在的房間。

之後？

之後大概就是一出英雄救了美，美人以身相許的戲碼。

本來這件事沒人知道。

不過後來，洛璃為了爭奪蘭家搞得實在是太高調了，這件事也就被蘭家的正牌少爺從酒吧一個服務生那裡挖了出來。

轟動一時。

可惜，沒有幾天就被楚梟給壓下了。

說起來，雖然洛璃並沒有因為這一次獻身就和楚梟確定了情侶關係，不過，一回生二回熱，很多感情不就是做出來的麼？

如果沒有這麼一次，大概也不會有後面的很多事情了。

本來，凌凡最開始也只是想要阻止兩個人進一步的交流，僅此而已。

可是。

那天晚上，在賭場側門意外地看見了楚梟，讓凌凡的心裡莫名地就生出了這樣一個奇怪的念頭。

他也許也只是想要看看那個叱吒風雲、強勢又強大的男人，露出點低賤的、不堪的樣子吧。

大概吧……

1707，就是這裡了。

門並沒有鎖好，所以，在門外等待的凌凡，很快就聽到了從門縫中傳出的低嚀聲。

聲音有些壓抑。

可是，很神奇的，這樣細微的聲音傳到凌凡的耳中，竟然讓他有一種心癢癢的感覺……

推門、進入、然後鎖門。

整個動作一氣呵成。

＂誰？！＂

就算因為藥物作用意識不太清醒，楚梟也依舊保持著極高的敏銳度。

＂問我？我還要問你是誰呢？＂

凌凡笑了笑，很快就在昏暗的房間當中找到了正撒發著強烈情慾氣息的楚梟。

恩，看來這種加工過的藥，效果很好。

＂滾！＂楚梟低吼道，眼中已經帶上了殺意。

在喝下那杯酒之後，他很快就意識到了酒有問題，不過，已經來不及到後面去了。

這個時候闖進來，不管是誰，都是在找死。

那麼強烈的殺氣，凌凡當然能感受到。

不過，大概是和殺人犯待在一起久了，對此，他已經很有免疫力了。

＂滾？嗤嗤，你誰啊，你讓我滾我就滾？那我豈不是很沒有面子。＂說著，凌凡走近了半趴在沙發上的楚梟。

感覺到有人靠近，楚梟的身體緊繃了起來。

要不是他現在被那種藥攪得全身一點分心去做其他事情的精力都沒有，他一定要一槍崩了這個不長眼睛的。

該死！這到底是什麼藥！

＂看來你需要幫助。＂

＂作為一個善良有愛的公民，其實我不介意……＂

＂不想死的話，給我滾出去！＂

死。

這個詞早已經成為了凌凡的一種禁忌。

所以，聽到了楚梟的話，凌凡的臉色變了。

＂呵，你憑什麼決定我的生死？你以為你是誰？＂凌凡咬牙說道，用手捏住了楚梟的下巴，居高臨下地看著這個輕而易舉就決定了他的生死的男人。

！

只一眼。

凌凡居然被自己所看到的驚艷到了。
第020章 真好看呢
第一次這麼近距離地看著楚梟。

儘管房間裡的光線並不是很亮，可是，凌凡還是被驚艷到了。

很好看。

一定要說的話，其實楚梟的五官比起洛璃還要精緻，這樣的精緻，就算是用漂亮來形容，好像也並不過分。

只能說楚梟的氣場太強大，往往容易讓人忽略了他的外貌。

更重要的是……

對著一個黑道老大說＂漂亮＂？

活的不耐煩了吧？

可偏偏，凌凡還就這麼做了。

＂呵，真好看……＂

凌凡有些失神地看著這樣的楚梟，低喃道。

曾經，凌凡真的覺得他熱愛的老師、洛璃，是最完美的，而且樣貌也是一等一的。

可是，和楚梟比起來，如果沒有了那點高嶺之花的氣質的話，也不過如此。

尤其是現在，因為藥物的關係，楚梟的臉很紅、而且充滿了壓抑的情慾意味，讓這張臉變得異常的生動和好看。

褻瀆？

不，他只是在欣賞一件非常完美的藝術品。

這是凌凡為自己的失神找的托詞。

褻瀆？

不，對方這是在找死！

這是楚梟這一刻內心的想法。

他現在最想做的一件事，就是把這個不知死活的闖入者碎屍萬段。

可惜，那種藥物讓他的感官變得異常的靈敏的同時，偏偏讓視覺變得非常遲鈍。

在這樣的光線下，楚梟再怎麼努力，看到的也只是前面一個非常模糊的人影。

＂你會為你現在的無知付出代價的。＂咬了咬牙，楚梟冷聲說道。

可惜，凌凡卻不以為然。

＂是麼？付出怎樣的代價？讓我經歷一場莫名其妙的車禍、體驗一下肋骨插進心臟的感覺？還是說，讓我去暗無天日的監獄待到死？＂

這一刻，凌凡的臉上也充滿了戾氣。

＂我會讓你直接去死。＂

這就是楚梟的規矩。

向上帝懺悔？不需要。他會直接把對方送到上帝那裡。

＂我說過，不要再在我面前提『死』這個字！＂

＂而且，你認為你現在有那個能力讓我去死嗎，恩？＂

凌凡突然瘋狂又病態地笑了。

＂中了藥對嗎？＂

＂那正好，讓我來幫你檢驗一下這個藥的效果如何。＂是不是真的像前世姓李的那個博士說的那樣，能讓一個貞潔烈女變成一個淫娃蕩婦……

＂……＂這一刻，楚梟沉默了。

藥效，比他想像的還要強烈。

等到藥效處理掉、等到身體恢復力氣，他就一槍崩了這個找死的人。現在，先讓他得意一下吧。

這，就是楚梟這一刻的打算。

可惜，藥效永遠比楚梟以為的要強烈的多的多。

任由著對方脫掉了自己身上的衣服、不知道從哪裡弄出了一根繩子綁住的自己的雙手，楚梟從心理上雖然覺得無比屈辱和窩火，可是生理上，竟然會覺得異常地滿足。

＂嗯，身體也很漂亮……＂凌凡誠懇地評價道。

精瘦而修長、沒有一絲贅肉，明明充滿了力量，可是卻沒有一點粗壯的感覺。

這樣的身體，可不就是漂亮麼？

＂呵呵，當然，也包括這裡。＂

第021章 趁人之危
壓抑卻帶著細微興奮的低嚀，被一道門阻隔在了包間之中。

就在楚梟都以為這個無恥的闖入者打算一直這樣幫他擼出來的時候，對方卻突然停了下來。

＂你……＂

＂就這樣？你應該覺得還不夠吧？＂畢竟加工過的藥效可不止有這麼點效果呢……

＂我這個人做事喜歡有始有終，所以，放心，我會幫人幫到底的。＂

看著楚梟情慾未褪、又多了點疑惑的臉，凌凡突然勾了勾嘴角，站了起來。

然後，熟練地在房間牆上的櫃子裡，找到了為客人專門準備的一些東西。

＂你……你要做什麼？＂咬著牙，楚梟艱難地問道。

＂不做什麼，就是……幫你做全套的。＂

凌凡抱著一堆東西，走到了楚梟面前，然後淡定地將那些東西，一件一件地擺在了前面的茶几上。

嗤嗤，一包潤滑液要180？一個跳蛋要300？

真夠黑心的。

在標籤上掃了一眼，凌凡搖了搖頭。

好在，這些東西最後也不需要他買單……

＂滾……＂

雖然視線受阻讓楚梟看不清對方究竟在他面前都拿出了什麼，可是，本能的，他感覺很不好。

＂我滾了你怎麼辦？＂

＂不需要！＂

＂那你就當我需要好了。＂

說話間，凌凡已經繞過了茶几。

這一次，沒有再讓楚梟繼續躺著，凌凡直接坐到了沙發一邊，拉起楚梟的身體，讓對方的上身趴在了自己的身上。

應該慶幸，這段時間的鍛煉讓他的力量有了很大程度的提升，不然，這樣一氣呵成的動作，他還真完成不了。

＂放開……！＂

＂恩——讓我想想應該先從哪一樣開始呢……＂就像是根本沒有聽到對方的警告一樣，凌凡自顧說道。

＂或者你喜歡哪一個？跳蛋？拉珠？還是仿真陽具？＂

聽到了這裡，楚梟哪裡還能不知道對方想做什麼，頓時瞪大了眼睛，雙眸子中滿是殺意。

＂你敢！＂

他是誰，他是楚梟！從來都沒有人敢對他做這樣的事，不，想都不敢想！

除非那個人活得不賴煩了。

顯然，凌凡就是那個活得不賴煩的。

＂哦，對，應該先用潤滑液是吧。＂凌凡不急不慢地拆開潤滑液擠到了手上。

都是死過一次的人了，他有什麼不敢的。

趁人之危？

恩，對！他就是在趁人之危。

＂！＂

感受到對方的手碰到了哪裡，楚梟的身體頓時一僵。

該死！他一定要殺了這個人，不，他要把這個人碎屍萬段！

＂唔——！＂

＂喲，你的裡面還真熱情。＂凌凡故意學著曾經看的那些＂教育片＂裡的樣子，說著有些羞辱意味的話。

可實際上，凌凡的手早已經緊張到發抖了。

為什麼這麼緊張？

他怎麼會知道……

好在，因為藥效的緣故，不管凌凡怎麼弄，楚梟的身體都能夠＂欣然＂接受。

等到凌凡將手邊的東西，全都很有求知慾地一一試過了之後，楚梟的身體早已經因為連續的高潮，連最後那點力氣都沒有了。

＂你是誰……＂

讓他知道對方是誰，他一定會讓對方後悔今天了一切！

就在楚梟想著如何制裁凌凡的時候，凌凡腦子裡卻在想著一些有的沒的亂七八糟的東西。

讓楚梟在自己面前呈現出了這麼不堪的一面，他是挺興奮的。

可是，他還沒弄明白這種興奮究竟是基於復仇的快感、還是其他什麼的時候，為什麼他還會覺得有些抱歉？

凌凡張了張嘴。

差點就老實地說出了自己的名字。

好在，他忍住了。

＂凡明，我叫凡明，記住了？＂

第022章 他要變強
凡明？

很好，他記住了！

＂我會讓你後悔來到這個世界。＂楚梟咬牙說道。

他有一萬種方法讓對方後悔。

可惜……

＂後悔？呵，我最不後悔的就是來到這個世界上。＂相反，對於這撿來的一世，他會倍加珍惜。

放開了楚梟，站起身來，凌凡冷冷笑道。

然後，轉身。

＂你要走？＂

＂不走，難道等著被你一槍蹦了？＂

＂……＂他的確有這樣的想法。

凌凡走了，揮一揮衣袖，沒帶走一片雲彩。

當然，也沒帶走剛才用了那些東西所產生的巨額賬單……

可是，半分鐘之後，凌凡又折返了回來。

＂你又回來做什麼？找死？＂

這一次，凌凡沒有說話。

快速地解開了綁在楚梟雙手上的繩子，愣了愣、又取過了一旁對方的衣服蓋在了楚梟的身上，這才再一次地轉身離開了。

只是，這一次，凌凡離開的步伐卻有些倉皇。

奇了怪了，為什麼他還會有種捨不得離開的感覺？

恩，大概是幻覺吧……

對，就是幻覺。

……

另一邊。

在酒吧後面的秘密會議室裡，整整等待了3個小時的榮華、林天晨、陳峰幾人，終於是在3個小時之後，等到了他們的老大出現。

真他媽玄幻了！

他們從來不會遲到的老大，竟然遲到了！而且還是整整3個小時！

＂老大啊，您終於出現了，你都不知道我……呃嗯……我、我欲乘風歸去，又恐瓊樓玉宇，高處不勝寒……＂

＂嘿嘿，我就是在背詩、背詩……＂榮華往陳峰身後縮了縮，訕笑著說道。

靠，還好他機智地兜了回來，老大這麼一副黑著臉的樣子，很明顯就是暴風雨要來臨的架勢嘛。

不！不對，老大現在，很明顯已經在生！氣！了！

如果一定要為這個生氣加上一個程度的話，那就是前所未有的生氣了！

至少，從他們幾個跟著老大起，就沒有看到過老大這麼生氣的樣子。

老大沒來的這3個小時到底發生了什麼？還有，究竟是什麼事能夠讓老大這麼憤怒啊？

不僅是榮華，房間中的其餘五人也非常好奇。

不過，誰都沒問。

因為他們還不想死……

＂那……老大，現在開會嗎？＂林天晨小心地問道。

＂我先去洗個澡，一小時後開會。＂

＂哦哦，好……＂

＂還有，凡明，查到這個人！＂

……

楚梟進了裡面的休息間之後，留在了會議室裡的六人相互對視了一眼……

凡明？該不會就是這個叫凡明的傢伙得罪了咱們老大吧？

很明顯是了。

哦，那這麼說，那個叫凡明的膽還挺肥。

恩，而且看來是要悲劇了，我同情他。

我也同情他。

同情+1……

……

正被同情著的凡明，哦，不對，是凌凡，對此正毫不知情。

在離開酒吧之後，他沒有回家也沒有去學校，而是找了輛出租車去了六合區一個很特別的地方。

變強。

這一直就是凌凡重生歸來的信念。

可是，不知道為什麼，在對楚梟做了那樣的事情之後，這個念頭開始變得無比強烈。

是的，他要變強。

而他即將要去的那個地方，或許能夠滿足他這個願望。

第023章 地下格鬥
凌凡現在要去的地方是六合區最大的一家地下格鬥場。

那個地方，他自己沒有去過，不過，曾經聽他的那些獄友們說過。

一個充斥了賭錢、玩命、而且每天都會有人在打鬥中死掉的地方。

不是什麼好地方，但卻是可以讓凌凡的個人實力訊速提升。

這，就足夠了。

＂喂，那個穿黑衣服的小子，你他媽買票了嗎？沒票可不讓進！＂

格鬥場門口的紋身男叫住了凌凡。

＂沒有。＂

＂沒有你瞎湊啥，趕緊買票！＂

＂我不是來看格鬥的，我要報名格鬥。＂

＂報名這邊，最後一間，找豹哥。＂紋身不賴煩地指了指另外一邊的通道。

＂謝謝。＂

＂擦，窮瘋了吧？＂凌凡走開後，紋身啐了一聲。

見過來找樂的、見過來找錢的，這來找死的，他還是第一次見。

找死。

顯然，紋身口中的豹哥也是這麼想的。

＂哈哈哈……就你，哈哈哈……＂

＂小子，豹哥我今天心情好，算是做好事了，缺錢花？管你爹媽要去，再不然，去夜店找幾個金主也成。＂

＂這裡，可不是你能來玩的。＂

經過這段時間的鍛煉，凌凡的體能的確提高了不少，看上去也達到了正常17歲少年應該有的樣子，可是，放在這個打死打殘不負責的格鬥場，那就是完全的不夠看了。

＂我不缺錢。＂凌凡淡定地說道。

聽凌凡這麼一說，豹哥可不淡定了。

＂媽的，小子來搞事情是吧？不缺錢你來這裡幹嘛，滾滾滾，滾慢了，豹哥我非讓你體會體會什麼是生活不易！＂

＂我說的我不缺錢，所以，讓我去打擂，打擂的錢，我一分不要。而且，我可以和你們簽訂生死約，死了不要你們負責。＂

＂不要錢不要命，那你來幹嘛？＂

＂你就當我來體驗生活不易好了。＂

＂擦，你這小子，行！真行！＂

＂這份合約簽了，這可是你自己找的，到時候死了廢了，可別怪我豹哥逼良為娼。＂

一紙合同被扔到了凌凡面前，掃了一眼內容，凌凡沒說什麼，直接在上面簽下了自己的名字。

＂我什麼時候可以上擂？＂

＂嘿，還著急去送死了？＂

＂駱子，現在場上是誰？＂

＂AO和龍七。＂

＂帶他過去。＂

＂好勒。＂

＂小子，你可撐久點，不然觀眾要喊退錢了。＂豹哥睨了眼凌凡，說道。

＂我會的。＂

＂另外，十場之後，我要自己選擇對手。＂這算是格鬥場一個不成文的規矩，如果能連贏10場，那就是白金級選手了，可以決定自己的對手和出場次數。

＂呦，小子有備而來啊，哼，等你能活到第10場吧。＂

＂我會的。＂

＂哪他媽來的自信？＂

……

＂這是在下注？＂跟著駱子到了前面，指著距離擂台不遠的檯子，凌凡問道。

＂是啊，咯，豹哥覺得你勇氣可嘉，拿了10塊錢，給你買個綵頭。＂

＂是嗎，替我謝謝豹哥。＂

＂既然這樣，我也給自己來點綵頭吧。＂凌凡笑了笑，走到了賭台前面。

＂可以刷卡嗎？＂

＂可以的。＂

＂下一場，攻擂者，我買10萬。＂

第024章 叫聲凡爺
看著走上擂台的凌凡，駱子簡直感覺自己整個人生都玄幻了。

他上個月買車管豹哥借的5萬塊錢還沒還上呢，這小子竟然一出手就是10萬。

媽的，有錢任性也不是這麼個任性法吧！

就在駱子暗自吐槽這小子別是哪來的富二代或者官二代，叛逆期出來找刺激的時候，凌凡已經十分淡定地站在了擂台上。

……

＂我去，豹子從哪找來這麼個弱雞？＂

＂就是，別是給龍七找的湊數的吉祥物吧？＂

＂媽的，老子來可不是看吉祥物挨打的，不精彩老子可要找這裡的老闆退錢了！＂

周圍的觀眾開始唏噓起來。

對此，凌凡聰耳不聞。

＂你很不錯。＂打量著自己的對手，也就是贏了上一場的龍七，凌凡很誠懇地評價道。

個頭不高、但是身體一看就很有爆發力，關鍵是這個人的眼神，夠凶殘，顯然是在這種地下搏鬥場混了很多年的人了。

對於這樣一個對手，凌凡很滿意。

可惜，對方對於凌凡，顯然很不屑。

＂你很弱。＂

＂小子，打個弱雞沒意思，給你個機會，跪下來給七爺認個輸，我讓你活著走下台。＂

＂七爺？呵呵，不如你先叫我聲『凡爺』來聽聽。＂

凌凡勾起嘴角笑了笑。

＂媽的！找死！＂

龍七徹底被激怒了。

衝上前，拎起凌凡的衣服，就是一拳。

轟——

後背撞擊鐵網的聲音讓凌凡幾乎耳鳴。

毫不意外，伴隨著轟響聲的，還有周圍觀眾不屑和不滿的噓聲。

然而，就在所有人都以為這場搏鬥就此結束、那個吉祥物會被擔架抬下去的時候，凌凡緩緩站了起來。

凌凡臉上的神情變了。

變得血腥。

這樣的神情應該是那種刀尖舔血、在生死邊緣走過了無數遭的人才會有的，不該出現在這樣一個乾淨少年的身上……

看著這樣的凌凡，龍七臉上的神色也變了，開始變得謹慎起來。

可惜，凌凡沒有給他太多調整心態的時間。

動了動被打得脫臼的下巴，直接躬下了身體，然後用出了十成十的力氣朝龍七撞了過去。

這樣的地下搏鬥可沒有什麼規矩可講，不過，像凌凡這麼不要命肉搏的，還真不多。

甭管這小子弱不弱了，敢這麼幹，已經可以了。

起碼，夠血性。

凌凡這樣純粹的攻擊，雖然不見得討到好，不過，也讓龍七開始暗自吃力。

漸漸的，周圍開始安靜下來……

＂喲，這麼安靜呢，怎麼樣了？＂

在辦公室裡一直沒等到駱子過來跟他報告下一場開始，豹哥正意外呢，所以出來看看。

還真沒想到……

＂這小子可以呀！媽的，深藏不露啊！居然撐到了現在！＂

這回，本來說看一眼就回去的豹哥不走了。

＂誒，駱子啊，你說我怎麼越看那小子越順眼了啊。＂紮了口煙，豹哥說道。

要說實力，凌凡當然比不過身經百戰的龍七，可凌凡狠啊！而且聰明，被揍了還能冷靜地謀劃下一步的攻擊。

＂嗯，是挺厲害的，居然能和龍七打成平手。＂駱子點了點頭。

＂你傻啊，沒看見龍七已經開始亂了？＂

＂你去看看現在那邊賠率多少了，沒準豹哥我那10塊錢要回本了。＂這一場肯定不會再有誰買凌凡了，所以賠率絕對不低。

＂哥……42倍了……＂

＂靠，這麼高！贏大了！＂

＂要那小子真打贏了，晚上兄弟幾個去擼個串，豹哥我請。＂

＂哦。＂駱子眼睛眨都不眨地盯著擂台，根本沒理豹哥。

那小子之前可是買了自己10萬、10萬啊，跟那個比起來，豹哥你一頓宵夜算個屁啊！

第025章 丟人現眼
擂台上。

就像豹哥說的，凌凡很冷靜。

這大概得歸功於前世被打得多了，麻木了。

不過正好。

拚命嘛，還是要動點腦子的。

看到龍七的動作裡明顯地出現了一絲破綻，凌凡勾了勾嘴角。

這一回，也不躲了，直接讓龍七的拳頭順理成章地砸在了自己的肩膀上。

嘶——

媽的，還真疼！

不過，遠比不上肋骨斷裂進入心臟來得疼。

咬了咬牙，凌凡順勢把自己全身的重量都壓到了龍七的身上。

像是木棍折斷的聲音傳入耳中。

凌凡再一次地笑了。

他知道，別說現在，沒有3個月，這個叫龍七的都不可能再站起來了。

不過，這個龍七也是條漢子，斷了腿也能忍著沒嚎出來。

看了眼龍七，凌凡搖晃著從地上爬了起來。

相比於龍七的慘烈，凌凡現在的樣子也沒好到哪裡去。

不過，就算是慘勝，也是他勝了不是麼？

周圍的人開始歡呼，不過，歡呼過後，又開始肉疼起了自己之前下的賭注。

沒辦法，這就是人的那點劣根性。

＂哈哈，小子，不錯啊！＂豹哥激動地拍了拍凌凡的肩膀，一臉我很看好你的樣子。

＂下面可就是守擂了，下個星期，保底三場，你小子不錯，好好準備。＂

＂哎喲我去，小子你這一臉便秘的，在台上也沒見你這慫樣啊，怕啦？＂瞅著凌凡一臉的鐵青，豹哥問道。

＂你說呢？剛才在台上只是脫臼，被你這麼一拍，直接骨折了。＂

＂哎喲，意外意外，哈哈……＂

＂得，豹哥我挺看好你，這裡200塊錢拿著，去買點跌打藥。＂豹哥很是豪爽地掏了兩百塊給凌凡。

凌凡也沒拒絕。

倒是一邊的駱子拽了拽豹哥的衣角。

＂哥，人之前拿了10萬買自己贏……＂所以就算除去了抽成，人家淨賺也有300萬了，哥您這200塊錢，能別拿出來丟人現眼麼……

＂丫的，你說多少？10萬？＂

＂對，10萬，人民幣。＂

＂靠！小子，你給我滾回來！還錢！＂

＂不還，這可是我的血汗錢。＂凌凡朝背後揮了揮手。

嘶——他是得去趟醫院了。

……

＂全身多處愈傷、軟組織損傷、左肩部輕微骨折……你這是在哪被人打的？這麼嚴重？＂

＂沒什麼。＂

＂還說沒什麼？雖然沒有什麼硬傷，可是這樣下去很危險，再遇上這種事情，記得報警，知道嗎？＂

＂我知道了，謝謝子明哥。＂

顧子明，之前也住在他那個老式居民樓裡，算是鄰居，後來考上了醫大、又當了醫生，搬走了。

上一世，他因為那場車禍進了醫，見過一次，對方還給了他500塊錢。

雖然，那錢還沒來得及花，就在進監獄的時候，被獄警給收走了。

＂算了，你自己注意吧，我給你開點藥。＂

＂好，麻煩給我開點能快速消淤的藥。＂

過兩天他還要去一個地方、見一個人，他可不希望到時候自己還是這麼個臉上青一塊紫一塊的樣子。

第026章 變男神了
另一邊。

大概就在凌凡正和龍七搏鬥的時候，他的另一個身份：凡明，已經被陳鋒幾個人查了個底朝天了。

＂查到了？＂

一個小時後，楚梟洗了澡、重新換了身衣服，走出了休息間。

＂查到了，全部都在這裡了。＂

＂嗯。＂

＂凡明，一個月前通過網絡註冊了現在這個賬號，用兩百萬作為基礎資金開始投資，迄今為止，買賣股票63手、貴金屬10筆、電子貨幣23單……預計現有資金兩千萬，投資盈利率……93%。＂

＂93%，我玩投資這麼久，還從來沒見到誰有這麼高的買贏率。＂林天晨忍不住插嘴。

＂說真的，老大，你在哪裡知道了這麼個人啊，絕壁是個天才啊！＂

＂不行，我怎麼這麼想見到這個人呢！＂

如果說之前他想見到那個凡明，還只是因為好奇那個人和老大的過節的話，那麼現在，他是真的想見見那位大神了。

＂不就是運氣好買了幾隻賺錢的股票，你至於嗎？＂

顯然，對於林天晨的狗腿，容華表示非常不屑。

＂你懂什麼，盈利率是一回事，真正厲害的是手段、手段，懂嗎？＂

＂你來看他的交易記錄，這一半快速交易的單子他的買贏率基本達到了100%，再看另一半只是買入而沒有賣出的，全部都是成長型的企業。＂

＂這又能說明什麼？＂

＂你丫的那兩年的金融學是跟體育老師學的吧？＂

＂那一半快速交易是在賺錢，而另一半則是在投資，利用快速交易影響關聯產業的股價，然後趁低買入，以散戶的身份，一點點蟬食那些成長企業的股權，最終達到控制那些企業的目的。天才！實在是太天才了！＂

＂真有這麼厲害嗎？那個叫凡明的……＂

＂金融白癡別說話，凡明現在已經是我的男神了！＂

＂林天晨，你也別說話了。＂陳峰一臉黑線地打斷了這兩個白癡的對話。

沒看見你們兩在這裡凡明東、凡明西的時候，老大的臉已經快黑成碳了嗎？

＂這一個小時，你們查到的就這些？＂

＂老大，呃……只能查到這些了，對方用的註冊身份證號在16年前就已經報失蹤了，IP地址來自於一台2年前榮德公司破產時一道報廢的電腦，再往上查根本沒有任何有價值的東西……＂

＂不愧是我男神，這隱藏的工作，我給滿……呃，我是說隱藏得再好，也會被我們挖出來的……＂

＂陳峰，給你兩個月，找出這個人。＂

凡明……找死就該有必死的覺悟。

＂還有。＂

＂93%是嗎？一個月後，我要看到它變成負的。＂

看了眼手中那張紙，楚梟直接將它揉成團扔進了垃圾桶，然後冷著臉離開了。

＂好……＂有難度……

……

＂我去……老大這該不會是被那個凡明氣得，連要開的會都不開了吧？＂

＂很明顯是。＂

＂那現在我們幹啥？＂

＂該幹嘛幹嘛，老大不是給了你任務嗎，讓你把人家的盈利率變成負的。＂

＂這根本不可能的好吧……話又說回來，老陳，你找到我男神之後準備怎麼處理。＂

＂還能怎麼樣，老規矩啊。＂

＂不行，你要殺，等我先拜師個學藝再殺。＂

＂那得看老大的了。＂

瞎啊，沒見老大一副要把那個凡明五馬分屍、凌遲處死的架勢？

第027章 太缺愛了
＂請假？你說說，這段時間你都請了多少次假了？＂

＂我告訴你，像你這樣的學生我見多了，別以為你成績好了一點，就能得瑟了，像你這樣三天兩頭的請假，我看，不用多久，你又會吊車尾了。＂

辦公室裡，教導主任一臉苦口婆心地教育著凌凡。

顯然，對於這個叫凌凡的學生三天兩頭的請假，主任已經十分的不滿了。

＂咳咳，主任，其實我也不想請假的，只不過，上一次就是那次被那幾個混混那次，主任您還記得吧？＂

＂那件事不是已經處理了嗎？＂

呵呵，是處理了，處理的結果就是讓他寫了篇情況說明。

凌凡的目光暗了暗，不過沒有反駁。

＂那件事是處理了，我後來也去醫院看了，不過啊，醫生說我當時好像被打得有點腦震盪了，要我每週都去複查一下，這是病歷。＂凌凡說著，將一本診斷報告遞給了教導主任。

那一次，凌凡根本就沒去什麼醫院，所以，這份診斷報告其實是他在顧子明那裡弄到的，目的當然也不是要找那幾個混混賠醫藥費了。

他就是為了方便這次請假的。

＂這麼嚴重？＂主人將信將疑地看了眼診斷書、又看了看一臉真誠的凌凡。

＂本來最近好多了的，不過今天早上來的時候又被撞了下，現在頭疼。＂

＂咳，這麼嚴重啊……那你快點再去醫院看看吧，要是感覺沒好這兩天也不用來學校了。＂

這學生看著也不像裝得。

重點是，甭管裝不裝的，可別在學校裡出事了就行。

於是，教導主任大筆一揮，爽快地批了凌凡的假條。

……

＂你要請假？＂看著凌凡拿來的已經有了教導主任簽字的假條，洛璃微微皺了皺眉。

＂是的，去醫院複查。＂

＂嗯。＂洛璃淡淡地點了點頭。

＂既然你要請假，這裡有一份文件，你順便照著這裡的地址，幫老師寄出去吧。＂說著，洛璃從抽屜裡拿出了一個牛皮紙袋裝著的東西，遞給凌凡。

＂這裡是50塊錢，剩下的錢你不用退給我了，自己拿著去用吧。＂

＂哦。＂凌凡沒說什麼，木訥地接過文件，然後轉身離開了。

面對洛璃，這個前世他無比遵從的人，他實在不知道該說什麼了。

也不能怨別人利用他，只能怪他自己腦殘，非把冷漠當友善。

……

＂那個……凌凡。＂回了教室，凌凡本來準備拿了書包就走，卻被一個女孩攔住了。

＂？＂

＂是這樣……我有一道化學題不太懂，你可不可以幫我講解一下啊？＂

這就是學生時期的搭訕，看，多簡單。

可比洛璃那種高端深沉的，要簡單多了。

＂我現在要去醫院，明天吧。＂凌凡友好地笑了笑說道。

這段時間，凌凡的改變很大，同樣的，也讓周圍人對他的態度有了很大的改變。

像這樣的搭訕，凌凡最近其實收到了不少，基本都是像這樣友好地回應了對方。

他其實是一個友善的人？

當然不。

他只是太缺愛了，前世……

第028章 眼光真差
＂醫院？你是生什麼病了嗎？嚴重嗎？要不要我們同學陪你去啊？＂

聽到凌凡說要去醫院，對方顯得很關切。

人有的時候就是這樣，很難不讓自己變成一個視覺動物。

之前，凌凡就是個典型的矮窮矬、吊車尾，別人不踩一腳就不錯了。

關心？怎麼可能。

不過，換掉了之前又髒又落魄的衣服，換了個清爽的髮型，再加上這段時間鍛煉又讓凌凡長高、長開了不少，之前被窮酸懦弱氣質掩蓋的帥氣也漸漸顯露了出來。

再配上越來越好的成績。

別說。

現在的凌凡還真有那麼點優等生的樣子。

＂只是去複查，謝謝、不用了。＂凌凡笑了笑，拒絕了對方的好意。

當然，離開學校之後，凌凡也沒有去什麼醫院。

而是找了家商場，脫了校服，換了身自我感覺還算良好的白色襯衫。

＂師傅，去雨台區、鐵橋路77號。＂上了出租車，凌凡十分熟練地報出了一個地址。

聞言，司機忍不住探究地通過後視鏡看了凌凡一眼。

嘿，這小子看著年紀也不大啊，而且穿得也是人模狗樣的，去鐵橋路那個地方做什麼啊？

那地方。

那地方他聽說啊，可不是個好地方。

都是關著的些殺人不眨眼的亡命徒、重刑犯的，一年到頭，連個探親的人都不見得有……

這小子，別也是個危險分子吧……

沒有理會司機狐疑的目光，凌凡坐在後排，直接拿出了洛璃剛才給他的那份文件。

這樣的文件，對於凌凡而言，其實並不陌生。

準確的說，是見了很多了，就在上一世。

上一世，他幫著洛璃以各種方式送出去了這樣的文件不下十封，收件地址各有不同，唯一沒變的是，收件人，從來都只有一個——楚先生。

能夠讓洛璃這麼上心的楚先生，除了姓楚名梟的那位爺，也沒誰了。

凌凡隨手拆開了紙袋的封口。

果然，裡面還是那些個某人偷腥的偷拍照。

當然，不是楚梟的。

傳聞楚梟的情人、床伴可不少，這應該是其中之一吧。

這就是洛璃前世用來一點點籠絡楚梟的方法，一方面以合作的方式一點點接近楚梟，在沒事演出獻身的戲碼，另一邊，則用這樣的方法一個個地搞掉了楚梟的那些情人……

這些照片他要自己去送，以後難保不會露出點蛛絲馬跡了，到時候可就尷尬了。

可是，讓凌凡，一個沒錢沒勢沒人管的白癡學生去送，可就安全得多了。

不得不說，洛璃這樣的手段，即使他這個重活了一世的人看來，也不得不感歎一聲高明。

不過，再一次地落到了他的手上，這份文件，大概沒有那個機會被楚梟再一次地看到了。

凌凡突然勾了勾嘴角，目光掃了一眼那些照片。

＂眼光真差……＂凌凡評價道。

就照片上這個人。

楚梟的情人。

無論從氣質還是長相上，都完全比不上楚梟自己嘛……

搖了搖頭，凌凡搖下了車窗，隨手將那袋文件，扔到了路旁的垃圾桶裡。

第029章 我來探監
＂誒，那個，我說這位乘客啊，要做文明市民，你這樣的，往車窗外扔東西可是不文明的行為啊。＂通過後視鏡看了眼凌凡，司機說道。

關鍵要是被監控拍到，他這車也是要被扣錢的啊。

＂我扔垃圾桶裡了。＂凌凡突然冷聲說道。

語氣……還真有些冷得可怕。

倒不是因為那個司機的緣故。

他只不過是突然想到了楚梟的那些個情人，莫名地就很不爽。

所以，司機只能算是撞槍口上了。

對此，司機當然不會知道，只是，卻被凌凡臉上突然的冷冽給嚇到了。

臥槽，這人看著年紀不大，可是剛才那一眼也太可怕了點吧……

這年頭，人不可貌相啊，這小子別真是個殺人放火、打家劫舍、十惡不赦的危險分子吧……

司機再一次肯定了自己內心的猜測，緊緊握了握方向盤，加快了速度朝著鐵橋那裡開去……

＂那個，這位乘客啊，前面那裡就是你要到的77號了，那不好調頭，你走一段可以嗎？＂

＂這樣……我也不收你錢了。＂

最近同行被騙到偏僻地方搶了錢、還丟了命的可不少，他現在就想趕緊開車走人。命都沒了，要錢做什麼。

＂可以。＂凌凡下了車，不過還是從車窗那裡扔了20塊錢給司機。

……

＂喂，站住，這裡是監獄，你來幹什麼的？＂

＂我來探監的。＂

＂探監？這裡可是重刑犯監獄，你確定你沒找錯地？＂

＂沒有，我一個表舅被關在這裡，叫雷伍。＂凌凡淡定的說道，然後淡定地從兜裡摸出了500塊錢遞給這個看守的人。

在這個地方住了十年，要是連這點規矩他都不懂，那十年還真是白活了。

＂嘿，你小子還算懂事，挨那等著，我給你查查。＂

＂是有個叫雷伍的，這邊登記，然後那邊進去。＂

＂謝謝。＂在沒寫幾行的登記本上簽了字，凌凡也根本不用看指示牌地就去了探監那邊。

很快，獄警就把人給帶了出來。

＂是這人吧？＂

＂是。＂

＂搞快點，就10分鐘。＂

＂好的。＂

＂喂，你小子誰啊，我他媽又不認識你，你探幾門子的監啊？＂他又沒有家人，老婆也死了，就說誰回來探監他啊。

＂我叫凌凡。＂

看著坐到了自己面前、一臉不耐煩地光頭大個子，凌凡突然笑了。

＂凌凡？我他媽管你是零凡、一凡、還是三凡呢，不認識！＂

＂呵呵，以前不認識，以後沒準就認識了呢？＂凌凡勾了勾嘴角說道。

準確的說，如果他沒有重生的話，大概再過一年零2個月，他們就會在這個監獄認識了，認識於……雷伍搶了他的飯。

＂操，什麼狗屁話，老子可沒有這閒工夫聽你瞎扯。＂雷伍起身，準備離開。

可是，對方後面的話，讓他走不了了。

＂你叫雷伍，今年38……呃，是37歲，鄉下的爹媽早死了，16歲自己來N市打拼，也沒幹出什麼花樣來，30歲的時候討了媳婦，後來你媳婦懷了孩子，在夜場賣酒的時候給人欺負了，對方玩起勁了，關了你媳婦，後來你為了救你媳婦，殺了人，被關進了這裡……＂
第030章 弄你出去
＂操！這些他媽的都是誰給你說的？你說啊！＂雷伍轉過了身來，死死地瞪著凌凡。

眼眶紅了。

就像是他上一世在跟凌凡說起自己過去的時候，一個樣。

＂我說過，我認識你，不是麼？＂

凌凡垂下了眼睛。

這些事情，雷伍沒有跟誰說過，也沒法跟誰說，除了凌凡，那個前世他無比佩服和信任的老大。

所有人都覺得雷伍就是個殺人犯，可凌凡不會。

＂你應該還有個兒子，算起來，現在該有6歲了。＂

＂閉嘴！我讓你他媽的閉嘴，你聽到沒有！＂

老婆孩子，那是他雷伍的禁忌，他從來都不後悔自己殺了人，只恨自己沒能耐保住老婆和孩子。

＂我是想說，你的孩子還在，男孩，6歲。＂

上一世，凌凡聽雷伍說自己的孩子可能是保住了的時候，心裡就打定了主意，如果能出去，他要幫伍子找到那個孩子。

可終究，他食言了。

這一世，重頭來過。

順著雷伍當初提供的那些信息，他找到了那個孩子。

＂就在離這不遠的綠樹福利院。你老婆當年在你殺人之後，被□燜偷攪艘皆海蛭蟪鱍荒鼙Ｗ。還□穎Ｏ呂戳耍綺！□

＂你、你說的都是真的？＂雷伍看著凌凡，一個大男人，聲音卻顫抖了。

＂是，我沒必要騙你＂，頓了頓，凌凡又道：＂我可以找到你的孩子，當然，我也可以把你從這裡弄出去。＂

不，不是可以，而是必須。

上一世他把雷伍帶出了監獄，這一世，他也必須要把人給弄出去，而且，是以堂堂正正的方式弄出去。

＂哈哈哈，你他媽在逗我吧，弄出去？憑什麼？老子可是殺人犯！相信你才是腦子打鐵了。＂

＂你還知道你是殺人犯？＂凌凡挑眉。

＂雖然當初因為你是受到刺激情緒過激而殺人的，沒有被判死刑，不過，別忘了，你現在可是無期徒刑，反正你也出不去，相信一下我也沒什麼損失。＂

＂你……＂

＂我調查過，抓了你老婆的那幾個人可不是什麼社會良民，你弄死了他們，不算是什麼十惡不赦的事。＂

當初雷伍殺人被判無期，對方幾個還活著的卻只是賠了點錢，這其實也是因為雷伍那時候沒錢沒勢的，可現在不同了，操作一下，他完全可以鑽空子把人給弄出來。

＂你，沒騙我？＂

＂我不喜歡騙人。＂

＂可是你為什麼要幫我，這樣對你又沒啥好處。＂

＂呵呵，我說過我認識你，而且，什麼叫沒啥好處啊，我把你弄出去，你成為我的手下，這筆買賣不虧。＂凌凡笑了笑說道。

上一世，雷伍是他的手下、他的兄弟，就沖這份情誼，他也一定要把人弄出去，更何況，這一世，他也的確需要一個值得信賴的兄弟去幫他做事。

＂那我要做什麼？＂不知道為什麼，莫名其妙的，雷伍就相信面前這個看著也不大的小子了。

＂你暫時什麼都不需要做，在監獄裡好好表現，吃不飽忍著，別去搶別人的飯。＂

聽到這裡，雷伍老臉一紅，搶別人飯，這事他還真是經常幹啊……

他好像真有點相信這個人認識他了……

＂另外，這份說明你簽字按個手印。＂不然我沒辦法從福利院那邊把你兒子接走。

＂你能把我兒子接出來？！＂

＂嗯。＂

＂太好了，我這就簽！＂

＂對了，要是你看我兒子太瘦了，記得給他多吃點，我老雷家可都是壯漢，還有啊……＂

＂時間到了。＂

＂讓我在說兩句啊……那個我兒子你看看他能不能把舌頭舔到鼻……＂

看著被拉了進去的雷伍，凌凡嘴角抽了抽。

果然，一年前就已經這麼……腦殘了，而不是後來被他這個聰明人給比下去的。
第031章 包子挺萌
錢不是萬能的，不過，在大部分時候它就是萬能的。

離開了監獄之後，凌凡直接就去了那家叫做綠樹的福利院，找到了雷伍的兒子。

給福利院捐贈了一筆不小的善款，再加上雷伍之前簽字的那份說明，福利院的院長甚至都沒看他身份證上的年齡還未成年，就把雷伍兒子的資料直接給了他。

＂凌先生，你看，這個就是你要找的那個孩子了，叫雷雷，5年半前是被警察送過來的，說是父親犯事了，母親生產的時候沒搶救過來，也入不了戶口，就送這裡來了。小雷雷很懂事的。＂

＂來，雷雷，問好。＂

＂您好。＂聲音軟軟的，還挺萌。

要不是凌凡確認的自己查到的資料和院長給出的資料沒錯，凌凡還真沒法相信這麼個萌萌的小孩會是雷伍那個大老粗的孩子。

＂雷雷過來。＂凌凡掛起了一抹自認為很友善的笑容朝著雷雷招了招手。

雖然還有點怕生，不過，雷雷還是小步地走到了凌凡的身邊。

＂我可以帶他走了嗎？＂

＂可以、可以的，一會兒你跟我去辦一下相關手續，簽幾分文件就可以了，來凌先生請跟我這邊來吧。＂

＂這邊都是雷雷之前的一資料，還有身份信息，這些凌先生去給雷雷上戶口的時候都要用到的，可得收好了。＂

＂嗯，好的。＂

畢竟是給了錢的，院長對凌凡的態度可謂非常熱切。

而整個手續辦理也很快……

＂誒，院長你別說，那位凌先生牽著雷雷的樣子，看著還挺像大孩子帶了個小孩子的。＂看著凌凡帶著雷雷離開，一邊的護工打趣道。

＂哎呀，瞧我這記性，你這麼一說，我才想起來，我忘記登記那位凌先生的詳細身份信息了。＂院長拍了拍頭，頭歎了口氣，＂算了，能拿出這麼多錢的，應該也不是一般人了。＂

院長，您明明是被那筆捐款迷了眼，眼裡只記得錢了吧……

護工在心裡吐槽道。

……

另一邊，凌凡已經把小雷雷帶到了自己住的地方。

＂這裡就是我住的地方了，未來一段時間，你也住在這裡。＂

＂謝謝爸爸。＂

＂噗嗤——咳、咳咳……你叫我什麼？＂

＂爸爸。＂

＂誰教你這麼叫的？＂凌凡嘴角抽搐著。

＂是院長奶奶，院長奶奶說了把我領走的，如果是男的就叫爸爸、女的就叫媽媽。＂

＂院長奶奶還說了要乖才能不被退回去。＂

＂爸爸，你不會把我退回去吧？＂雷雷小心地抓住了凌凡的衣角。

凌凡揉了揉雷雷的頭。

＂乖，我不會把你退回去的，不過，雷雷你是有爸爸的，所以，你不用叫我爸爸。＂不知道為什麼，看著這樣的雷雷，凌凡總想到了之前的自己，無助、卻又渴望被關心。

＂那我爸爸呢？＂

＂你爸爸當初為了保護你，惹上了麻煩，不過很快你就能見到他了。＂

＂哦，那你呢？雷雷不叫你爸爸，叫你什麼？＂

＂呃，叫叔叔吧。＂

＂可是你不像叔叔，你像哥哥。＂

＂咳，隨便你吧……＂小孩的大腦回路，他不能理解。

＂嘿嘿，哥哥！＂

＂嗯。＂

＂哥哥，桌子上的那個是誰啊？＂
第032章 是你老婆
＂桌上的人？＂

順著雷雷指的方向，凌凡望了過去。

然後……

尷尬了。

＂咳，沒什麼。＂

＂沒什麼是什麼啊？＂雷雷歪著頭問道。

顯然，對於桌上那個人，咳，是桌子上放著的相片上的那個人，他很好奇。

＂是哥哥的爸爸嗎？＂

＂咳，不是。＂那個人要是他爸，他現在算不算是富二代了？

＂那是哥哥的哥哥？＂

＂不是……＂

＂我知道了！＂

＂是哥哥的老婆！＂

＂噗嗤——咳、咳咳……＂

＂都不是，再說了關心這個做什麼？＂

＂哦。＂雷雷低頭戳著手指。

＂可是、可是院長奶奶說的，被領到了新家裡，要我們努力記住家裡人是誰，要會叫人，這樣才能招人喜歡。＂

＂這樣才不會被退回去是吧？＂凌凡有些頭疼地接過了話，這福利院給小孩的教育還真是……蛋疼。

＂我不會把你送走的，至於那個人，不是家人，所以你不用關心他是誰。＂

＂哦。＂

＂小孩子呢，就應該有小孩子的樣子，多關心的美好的事物，知道不？＂

雷伍也是個三觀不正的，別他兒子在被整成個奇葩，所以，凌凡已經做好了要好好教導雷雷的準備了。

＂哦，可是、可是那個人也很好看啊……＂好看和哥哥說的美好的事物難道不是一個意思嗎？

＂好看也不是你需要關心的，懂？＂

＂哦。＂其實不太懂……

終於，凌凡也不再廢話了，從床上坐了起來，然後走到桌前把那張照片收了起來。

恩，確實是挺好看的……

目光忍不住在相片上停頓了幾秒，凌凡在心裡評價道。

可惜……

美好？

呵呵，他還真想不出來，那個N市翻手為雲覆手為雨、弄死個人比弄死只螞蟻還簡單草率的男人，能和美好這個詞語劃上等號。

除了那個時候……

中了藥，沒有了平時的冷冽和強勢，整個人很軟、也很……

凌凡腦子裡又忍不住浮現出了那天在酒吧裡發生的事情，還有楚梟滿臉潮紅，明明恨不得把他一槍崩了、可是又不得不屈服於藥效和情慾的樣子。

是挺美好呢……

＂哥哥在笑！＂

＂所以？＂收回了思緒，凌凡低頭挑眉看向雷雷。

＂哥哥喜歡那個人！＂院長奶奶說了，如果如果別人對你笑了，證明他是喜歡你的。

＂怎麼可能。＂喜歡前世的仇人？嗤，他腦子又沒病。

＂可是雷雷喜歡。＂

＂……＂

＂這個人好看，所以雷雷喜歡。＂

＂小子，今天我呢，先來教你一件事，那就是，看人，得看內涵、內涵懂嗎？表面再好看，也不代表裡面也好看。＂

＂沒準越是危險的東西越是有毒，懂？＂

就這麼簡單的道理，他前世卻不懂，總覺得洛璃好看、人也是好的，而且對他也好……

也不想想，就他那慫樣，人家要真的對他好，那才是真的有病了。

＂不懂……＂

＂算了，跟你一小毛孩子也說不明白，你福利院的衣服帶了吧，去換身乾淨的，下午帶你去上戶口，然後再送你去幼兒園，老師會教你的。＂
第033章 上學風波
感謝他那個素未蒙面的父親、以及改嫁了的母親，走了還給他留了本完整的戶口。

再加上雷雷的相關資料都很齊全，所以上戶口很順利。

上完戶口的第二天，凌凡就帶著雷雷去幼兒園辦了入學手續。

他自己就是一個童年不幸、內心黑暗的人，要他去教雷雷。

呵呵，別開玩笑了。

再則，凌凡現在每天需要處理的事情很多，再加上不管怎麼說，他現在的身份還是一個學生，也的確沒有時間去照顧一個六歲的小孩。

所以，送到幼兒園是再好不過的選擇了。

好在，在福利院長大的孩子，雖然接受的教育比較奇葩，不過好歹也是有過群居生活的，把雷雷送到那種一周全托的幼兒園，凌凡倒也不擔心小孩會有什麼不適應。

早上，凌凡在上學之前，把雷雷帶到了幼兒園。

別說，給這小屁孩子換了身燒錢的行頭，瘦是瘦了點，不過看著還挺萌。

＂在幼兒園乖乖的，和同學好好相處，乖乖聽老師的話，別人不打你你就不要打別人，呃……還有不要早戀……＂

大概家長就是說的這些吧……

＂什麼是早戀？＂

＂呃，沒什麼。＂

＂哦。＂

＂那、那要是別人打我了呢？＂

＂那你就打回來。＂這個道理他以前不懂，總覺得多一事不如少一事，能忍就忍了，可是，後來到了監獄裡，他懂了。

你示弱了，別人只會變本加厲地欺負你。

這就是人骨子裡帶的那點劣根性。

＂哦。＂

＂那個……學生家長，我們幼兒園的管理很好的，不會出現這種打架現象的。＂一旁的老師忍不住說道。

不過語氣倒是很好。

她們這裡可是全市最好的幼兒園了，能讀到這裡的，那可都不是一般人呢，態度當然得好點。

＂嗯，雷雷，你跟老師進去吧。＂

＂你會來接我的吧？＂

＂嗯。＂

＂真的？＂雷雷拉著凌凡的衣服，眼睛忽閃忽閃地看著凌凡。

雖然這兩天凌凡對他很好，可是，畢竟是從福利院出來的孩子，還是缺乏安全感的。

＂真的。＂

＂那我進去了，你一定要……啊！＂

＂怎麼了？＂

＂哥哥、哥哥，那裡！那裡！＂雷雷突然指著某個方向，顯得很激動。

順著雷雷的手指方向，凌凡也看到了停在馬路中間正在等紅燈的某輛超跑。

作為一個窮了幾十年，最近才算脫貧致富的人，凌凡當然不認識那輛是什麼車。

不過，他卻認識車裡的人。

楚梟。

他還真沒想到雷雷這個小屁孩記性這麼好，竟然就看了一次照片就記住了楚梟。

＂哥哥你看到了嗎？是那個、那個好看的唔……＂

＂閉嘴，還想不想要奧特曼的玩具了？＂凌凡摀住了某個小炮筒的嘴，然後用最實際的東西威脅道。

＂哦，我不說了……＂雷雷兩隻小手小心地摀住了嘴巴。

奧特曼才是最重要的。

而且，院長奶奶說過的，要聽話才能不被退回去……
第034章 我哥老婆
凌凡雖然及時打斷了雷雷後面呃……找死的話，不過，永遠不要小看了小孩的聲波。

這邊距離馬路不遠，大概聽到了雷雷的聲音，駕駛座上的楚梟冷冷地朝這邊看了一眼。

不過，也只是一眼，甚至都沒有注意到這邊的凌凡還有雷雷。

然後楚梟又冷漠地收回了視線。

倒是凌凡，一直到車子開走，目光都沒有從那個方向抽回。

說實話，能夠在這種大街上遇上楚梟，在感慨＂緣分＂的同時，他還真有些意外。

雖然整個過程甚至不能稱之為遇上，而且楚梟全程都冷著臉、也沒注意到他，不過，凌凡還是夠感覺到了，對方的心情似乎很不錯。

呵呵，能差嗎？

最近楚梟手底下的勢力在網上，對他、恩，應該說是對＂凡明＂的打壓，可是相當的不遺餘力、並且樂此不疲啊。

至於現在。

這個方向的話……

如果他沒有猜錯，楚梟應該是要去他的學校。

顯然，是去找洛璃的。

對此，凌凡其實一點都不意外。

畢竟，洛璃的手段還是很給力的，要不是之前被他搗亂了，上一世的這個時候，楚梟和洛璃基本已經是半公開的情侶關係了。

至於現在，兩個人應該還沒有發展到更深層次的關係。

不過，楚梟能夠親自去學校找洛璃，顯然，他們之間已經達成了某種協議，或者形成了某種合作關係。

這樣的話……

他距離成為報廢的炮灰似乎又近了一步。

他也該加快速度了……

不、不對，他早就應該加快速度了。

只是，最近有些＂玩物尚志＂了。

就連他自己都不知道為什麼，和楚梟在網上的那些商業博弈，竟然會讓他有種沉迷其中的錯覺。

對，就是錯覺。

他不能再等了。

凌凡捏了捏拳頭，才終於從楚梟驅車離開的方向收回了視線。

等凌凡的注意力重新回到幼兒園這邊的時候，雷雷已經跟在老師身後，和另外一個小萌娃手牽手地走進了學校。

嗤——在交友這方面，這小子還真比他厲害。

另一邊。

＂我叫天天，你呢？＂

＂你叫天天啊，我叫雷雷。＂

＂雷雷，我們是好朋友了。＂

＂嗯！＂

＂雷雷，剛才那個是你哥哥嗎？＂

＂對！那個是我哥哥。＂他現在已經不是沒人要的小孩了。

＂嘿嘿，你哥哥長得真帥。＂

＂當然啦，那可是我哥哥！＂對於自己的哥哥被誇帥，雷雷顯得很驕傲。

＂而且你不知道，我哥哥還有一個老婆，可好看了！＂雷雷拍著小胸脯說道。

就在剛剛，他還見到了呢。

＂哇，真的嗎？＂

＂當然是真的。＂之前在福利院的時候，有個護工叔叔也在自己床頭放了一個人，說是叫神仙姐姐，護工叔叔總是老婆老婆的這麼叫的。

哥哥的桌上也有一個人，所以，那個人肯定就是哥哥的老婆了！

而且，他哥哥的老婆比護工叔叔的老婆好看多了。

當事人顯然還不知道，在雷雷幼小的心靈當中，已經認定了那個好看的人就是他哥哥的老婆了。
第035章 達成協議
楚梟和洛璃那邊……

去繼續搞破壞嗎？

凌凡其實也是這麼想的。

可惜，兩條腿去追四個輪子的，那要怎麼追？

更何況人家還是超跑。

所以，若有所思地搖了搖頭，凌凡也只好作罷。

找了輛車去了六合區。

另一邊。

楚梟已經到了學校。

學校規定不許外來車輛入內，可是，楚梟是誰？

一句話就能讓學校這一年的投資收入減半的人。

＂楚總今天能夠親自過來，看來對我的提議很感興趣。＂學校唯一一家咖啡館裡，面對對面坐著的楚梟，洛璃開門見山地說道。

這樣的態度，很高冷，也很洛璃。

聞言，楚梟勾了勾嘴角，也不再拐彎抹角。

＂我幫你得到蘭家，而你，幫我得到浦口東面的那兩塊地。＂

對方應該慶幸，能夠拿出足夠令他滿意的籌碼。

浦口東那個地方，他已經拿下了三塊地，可惜中間卻隔著蘭家的兩塊地方。

因為是人家祖傳的地盤，上面還有蘭家主宅，蘭勇信不願意賣，他也不能強迫人家。

不過，卻不代表著他就放棄了。

搞掉一個蘭家，不會太費事，不過，他暫時不想因此而打破N市現有的平衡，能夠用這種簡單的方法拿到那兩塊地，再好不過。

至於之後，蘭家究竟是蘭勇信的，還是這個私生子的，跟他有關係嗎？

＂沒問題，這裡是一份協議，楚總可以看看還有什麼遺漏。＂洛璃笑了笑，將一份合同推到了楚梟的面前。

很顯然，他這是有備而來。

他當然知道楚梟會對那兩塊地上心，也知道蘭勇信不可能賣掉那裡，就是知道這些，他才會有自信來找楚梟。

兩塊地而已，他從來都不覺得自己是蘭家的人，所以所謂的主宅對於他而言毫無意義，能夠一次換得楚梟的幫助、甚至於對方的關注，這筆買賣很划算。

更何況，在洛璃看來，楚梟現在所擁有的，早晚有一半會是他的……

＂合同擬得不錯，之後我會讓我的人和你聯繫的。＂快速地看完合同之後，楚梟在最後一頁簽上了自己的名字。

他喜歡和聰明人打交道，這樣可以讓他省去很多時間和口舌。

而眼前，這個蘭家的私生子，顯然就是一個聰明人。

＂那麼，楚總，合作愉快。＂

見楚梟簽了合同，洛璃臉上露出了一抹淺笑。很好，他的第一步已經達到了。

＂嗯。＂

＂正事說完了，我想，我們或許可以說一下私事。＂

＂上次在酒吧，很感謝楚總為我解圍，不知道後來……＂

後來？後來楚梟會怎樣，他當然知道，可是，他在意的是後來誰幫楚梟解決了那方面的問題。雖然是他自己走的，可是對此，他很介意。

果然，聽到洛璃的提問，楚梟的臉黑了。

他又想到了那個該死的凡明，陳峰的能力他很清楚，可是，竟然完全找不到那個人。如果不是那個凡明每天都會在網絡上進行交易，他都快懷疑到底有沒有這麼一個人了。

想到這裡，楚梟的臉色又沉了沉。

＂楚總這是打算走了？＂見楚梟站起身，洛璃愣了愣問道。

＂嗯。＂

＂楚總幫了我大忙，我想我應該請楚總吃頓飯，不知道下午……＂

＂抱歉，下午還有事。＂

他下午的確還有事，而且每天都有事！
第036章 豹哥幫忙
六合區，地下賭場。

看著突然出現的凌凡，豹哥很意外。

＂喲，小子，不錯啊，換了身行頭，看著還像模像樣的。＂

豹哥上下打量了一番凌凡，挑了挑眉。

＂不過，你的場在後天，你怎麼今天就過來了？＂

＂今天我不是來打擂的，我有點事想問一下豹哥。＂

＂嘿，這你可找對人了，不是我豹哥吹，就六合區，上至區長養的情婦懷了雙胞胎，下至南巷王媽家的土狗生了只哈士奇，還真就沒有我不知道的，想問啥，儘管問。＂豹哥掐掉了手裡的煙頭，很仗義地說道。

沒辦法，這小子他看著還就是順眼了，要不是知道這小子沒準是那家土豪的公子的話，他還打算著讓凌凡跟著他豹哥混呢。

聽豹哥這麼一說，凌凡也沒客氣。

＂雷伍，這個人豹哥還記得嗎？＂

雷伍之前也在這裡待過，凌凡最知道說六合區的地下格鬥場也是從雷伍那裡聽說的。

＂雷伍？嘶——等等啊，好像有點兒印象……＂

豹哥思索著，突然眼睛亮了亮。

＂你是說伍子？那個大塊頭？＂

＂對。＂

＂那我想起來了，雷伍子，之前在這裡打過。＂那人實力不弱，人也是個爽快人，所以他還是有點印象的。

＂不過那都是六七年前的事了吧，那時候他來這邊打擂，說是媳婦懷孕了，來給孩子弄點奶粉錢的，後來，不知道怎麼了，聽說殺人進了號子裡了。＂

＂不過……你打聽他做什麼？你認識他？＂那伍子混社會的時候，凌凡這小子估計還在背九九乘法表呢，沒理由認識啊。

＂還是說他是你親戚？不對啊……伍子老家那邊人都死沒了，他兒子，應該也沒這麼大啊……＂

越說豹哥越覺得離譜，索性不說了。

＂得，你就說你問他做什麼吧。＂

＂受人委託，我要把他從監獄弄出來，所以過來查些他之前的事情。＂

＂弄出來？小子，你沒發燒吧，他那可是殺人了，就你？＂

＂我有我的辦法。＂在監獄的那十年裡，他研究得最多的就是各種法律條款，雷伍的時也不是完全沒有空子可鑽的，想辦法弄個殺人動機不足，就算不能讓雷伍擺脫殺了人這個事實，不過弄個保外觀察，還是可以的。

＂嘿，我倒是差點忘了你小子有錢了。＂

＂得，雷伍那人豹哥我覺著不錯，這忙我幫了，你別看咱們這裡沒辦到經營執照那玩意，可咱也是正規的，之前伍子來這裡是簽了合約的，就是六七年了，都堆在後邊倉庫長毛了，一會兒我讓騾子帶你過去找。＂

＂那我謝謝豹哥了。＂

＂客氣啥，騾子，帶這小子過去吧。＂

＂哦，對了，後天那三場，豹哥我對手都給你挑好了，還準備了兩萬塊錢給你添綵頭，你到時候可別爽約啊。＂

＂放心吧，我會來的。＂

上次打了那一場，雖然夠慘烈的，不過效果很好，他可不打算就此止步。

而且……以後，他會經常到這一片的。
第037章 你的對手
有了雷伍之前的那些資料，證明了這人之前雖然不務正業了一陣子、也沒幹過什麼好事，不過，至少也是個沒做什麼壞事的良民了。

再加上雷伍當初殺了那人是因為對方關了他老婆，而且對方也不是什麼好人，身上還背著幾個搶劫殺人的案子。

很快的，雷伍的罪名就從過失殺人被改成了防衛過當、意外殺人。

除了每個週末要回去接受一下和諧社會、愛國教育，再守守紅綠燈路口之外，其他時候倒沒被限制自由。

＂哈哈，六年了，老子終於從那個該死的破地方出來的，外面的空氣都他媽是香的！＂

這是雷伍從監獄裡出來的第一句話。

就和上一世的一模一樣。

不同的是，這一次，這句話提早了十年，而這一次，凌凡也不用再憋屈地等待死亡了。

＂凌凡。＂雷伍突然很認真的看向了凌凡。

＂我雖然不知道你為什麼要幫我，不過，你把我從那個地方弄了出來，你就是我雷伍的恩人。＂

＂我伍子沒文化，可也知道知恩圖報這個道理，以後你就是我老大了，我伍子上刀山下火海就跟著你幹，要是有個不字，我他媽就不是東西！＂

聽到雷伍的話，凌凡笑了。

重重地拍了拍雷伍的肩膀。

＂以後我是你老大，你就是我兄弟。＂

＂好勒！＂

＂走吧。＂

……

＂你想問什麼？＂坐在出租車上，看著雷伍一副坐立不安的樣子，凌凡挑眉問道。

＂嘿嘿，就是老大啊……我兒子……＂

＂嗤，放心吧，你兒子我已經從福利院接回來了，送幼兒園去了。＂

＂哦哦，謝謝老大！我們現在去看我兒子？＂雷伍顯得很激動。

＂你兒子幼兒園還沒放學，等到五點再過去，現在，你先和我去個地方。＂

＂哦。＂雖然挺想見見自己那個想了六年的兒子的，不過，老大的話他得聽不是。

……

＂哈哈，老大你也知道這地方啊，真是巧了，我之前沒進去的時候也在這裡打過！嘿嘿，緣分吶！＂見凌凡居然把自己帶到了豹哥的地下格鬥場，雷伍又是意外、又是驚喜。

對此，凌凡想說，一點不巧，要不是你，我還不知道這個地方呢。

＂走吧，進去吧，見見豹哥，順便感謝他提供了你之前的那些資料。＂

不等他們進去，豹哥已經聞聲走了出來。

＂哎喲我去，本事啊，還真讓你把人給弄出來了。＂

＂什麼都別說了，你這小子豹哥我交定了，就指著要是我也有個意外進去了，你能把我弄出來。＂

＂哈哈，豹哥，可千萬別，那地方可不是什麼好地方，豹哥你這刺頭模樣進去了，可會招人厭的。＂

＂操，這禿子還這麼不會說話，走吧，帶你去懷懷舊。＂

＂裝修了，不過大體沒變，還是我之前那會兒那個樣！＂雷伍盯著中間的擂台，顯出了幾分懷念。

＂怎麼，懷念啊？＂

＂是呀，別說，看著那個擂台，還真有點手癢了。＂

＂行啊，再簽份合同，上去打啊。＂

＂真的？＂

＂我豹哥說話還有不作數的。＂

＂那我現在就上！＂

＂也行，不過，別怪我沒提醒你，現在上的話，你的對手可就是姓凌這小子了。＂
第038章 老大厲害
＂你說誰？我老大？＂

噗嗤——不會吧，他一直以為他老大到這邊來是來看打擂的，或者過來賭錢的，再不然就是帶著他這個新晉小弟來收債的。

可沒人告訴他，他老大是來打擂的啊……

雷伍表示自己腦子又不夠用了。

＂怎麼？你很意外？＂看著雷伍一臉震驚的表情，凌凡挑了挑眉。

＂嘿嘿，是挺意外的。＂關鍵是老大你這樣，伍子我橫看豎看都不像是能上去打擂的人啊……

當然，後面那半句雷伍自己在心裡嘀咕一下就得了，可不敢就這麼說出來。

＂要和我試試？＂

他上一世在剛剛進監獄那會兒，和雷伍還真是打過交道的。

呃……準確的說，是他單純的挨打。

＂不不、不了、不了……＂雖然他現在是挺手癢的，可是再怎麼說這也是他老大了，要是他一不小心把人打出了點毛病來，那不成以下犯上了嗎。

＂呵呵，那你在這裡看著吧。＂

凌凡笑了笑，當然也知道雷伍現在腦子想的是什麼，不過，也不在意。

估摸著時間也差不多了，凌凡脫掉外套扔給了雷伍，然後十分淡定地上了台。

比上一次還要淡定。

這一次，豹哥給他找的三個對手和之前的龍七實力差不多，不過主攻項各有不同。

也算是費心了。

凌凡在心底感激了一下豹哥。

然後毫不猶豫地朝著自己的第一個對手攻了過去。

對手這樣的實力，很適合他現在的水平，而且……這一次，他不僅有信心贏，還有信心不被打臉了。

相對於凌凡的自信，場外的雷伍可就沒那麼有自信了。

＂哎喲，豹哥你說我怎麼這麼緊張啊……＂

＂怎麼？你還怕你老大會輸？＂

＂這不是輸不輸的問題了好吧？我老大要是被打殘了那可怎麼辦！＂

＂嗤，你丫的不會連你老大的真正實力都不知道吧？＂

＂呃……難道我說錯了。＂

＂得，六年不見也沒點長進，豹哥我就告訴你吧，你老大的實力，當你的老大，夠了。＂

＂不會吧？！＂

＂你接著看不就知道了。＂

……

得了豹哥的保證，雷伍也不鬧騰了。

漸漸的，看著擂台上，凌凡接連搞掉了兩個對手，之後又開始了第三場，雷伍臉上的表情已經從玄幻，變成了崇拜。

＂靠！不愧是我老大啊，這麼厲害！＂

雷伍現在很激動，他感覺自己誤打誤撞地真找了個牛逼的老大了。

＂不然你以為豹哥我瞎啊，什麼樣的人都交？＂要是個弱雞，他連看都不會來看呢。

豹哥白了旁邊這個大老粗一眼，有訊速地將目光轉向了台上。

哎呀呀，還真沒想到，才短短一個星期的時間，這小子竟然又成長了不少。

……

＂走吧，跟我下去。＂

＂下去幹嘛？＂他看得正精彩呢。

＂你丫瞎啊，沒看你老大快贏了嗎？＂

＂去去去，你去給你老大端茶送水去，豹哥我去領錢去。＂他可是買了凌凡兩萬塊呢，雖然賠率不像上一次那麼誇張了，不過，三場下來也能贏不少。
第039章 建立勢力
＂豹哥下次可以給我安排實力更強的。＂從擂台上下來，凌凡笑了笑說道。

＂哈哈，不用你說我也會的！＂

＂而且，小子，托你的福，我可是贏了不少，先別走，一會兒哥請你喝酒去。＂

＂謝了，一會兒還有事。＂凌凡聳了聳肩，決絕了豹哥難得大方一回的邀請。

＂不過，有一件事倒是想麻煩豹哥。＂

＂喲，這你可找對人了，我告訴你啊，不是哥……＂

＂不是你吹，區長情婦懷孕了、王婆家的土狗生哈士奇了，你都知道。＂凌凡打斷了豹哥的話。

＂嘿，這小子，學會搶我台詞了，說罷，什麼事。＂

＂這段時間，我想讓伍子留在豹哥這裡，不知道方便不方便。＂

＂我還當啥事，伍子留我這兒當然成了。＂反正之前伍子也是在這邊的，也算是知根知底的人了。

豹哥沒問題，雷伍可不幹了。

＂老大，你這該不會不要我這個小弟了吧。＂

＂嗤，我有這樣說嗎？＂

＂我讓你留在這裡，一方面是讓你練練身手，另外一方面，是有事情要你做的。＂

聽凌凡這麼一說，雷伍來勁了。

＂老大，你要讓我做什麼事情，我伍子上刀山下火海、兩肋插刀……＂

＂沒那麼誇張。＂

＂你在這邊待著，該做什麼做什麼，不過，這裡面，打擂的人，你注意留意著實力不錯、沒有歪心思的。＂

＂老大，你這是打算招小弟了？＂

雷伍畢竟也是在道上混過的人，聽凌凡這麼一說，很快就明白了凌凡的意思。

＂嗯。＂畢竟是要在人家地盤上弄人，對此，凌凡也沒有避著豹哥。

＂豹哥不會怪我來你這裡挖牆腳吧？＂

＂哈哈，哪能啊，我這是格鬥場，你那是招小弟，又不衝突，再加上你小子不錯，要是真能幹出點什麼來，我面上也有光不是。＂

這話不假，在他這格鬥場裡，有不少打擂的都是幫派裡的人，這實際上是件互利互惠的事。

＂不過你小子眼光可以啊，能想到來六合區這邊弄人。＂

和其他幾個區不同，六合區這邊最上面可沒有人罩著，幾個大幫派就這麼打打和和地鬧騰著，底下那些小幫小團的，他數都數不過來。

總結來說，就一個字，亂。

可亂也有亂的好處。

人家說亂世出英雄，這裡出不了英雄，不過能打能幹的人可不少，最重要的是，在這種地方，你丫要是有本事，招幾個小弟，可沒人會說你。

＂我也是這麼想的。＂凌凡笑了笑。

他想要擁有真正的能對抗楚梟的實力，可不是在網絡上賺幾個錢就能實現的。

他必須也要有自己的手下勢力、甚至於實體產業才行。

六合區這種魚龍混雜的地方，對於起步而言，再好不過了。

更重要的是，這裡，算是整個N市，唯一一個沒有被楚梟的勢力完全控制的地方了。

當然，還有一點，凌凡沒說。

他真正的目的可不是在這邊招幾個小弟、或者弄間房子搞個小幫派。

他要的。

是整個六合區。
第040章 渴望親情
和豹哥達成協議之後，凌凡倒是很人道地先帶著雷伍去了雷雷上學的幼兒園。

還沒等凌凡介紹，雷伍居然自己就找到了他兒子。

＂哈哈，像、真像，沒錯、沒錯，這就是我老雷家的種！＂蹲在雷雷的面前，雷伍十分激動地說道。

倒是一旁，見證了這場父子相認的凌凡忍不住嘴角抽了抽。

雷雷其實還挺萌的一小孩，長得也秀氣，雷伍這個粗獷的長相……

恕他眼拙，還真沒看出哪裡像了。

＂嘿嘿，雷雷長得像媽媽，這眼睛、這鼻子，都像，他媽媽可是個漂亮又賢惠的女人啊……＂說道這裡，雷伍的眼眶紅了。

＂哥哥……＂雷雷弱弱地叫了一聲，顯然對於這個突然出現在面前的大人，他有點害怕。

＂這是你爸爸。＂

＂真的？＂

＂真的真的，比真金還真，我叫雷伍，你叫雷雷，你看我們都姓雷，所以我就是你爸爸。＂雷伍搶過的話，說道。

＂好像是喲……我們都姓雷，那你一定就是我爸爸了！＂

＂乖兒子，叫爸爸。＂

＂爸爸！＂

……

凌凡的目光淡淡看向了遠方。

好吧，他收回剛才的話，雖然外表不怎麼像，不過這兩父子的大腦回路倒是挺像的……

＂那個，老大啊，你看我這才剛和我兒子相認……＂

＂這兩天你不用去豹哥那裡，暫時先住我那，等下週一雷雷幼兒園上課了，你再過去。＂

＂嘿嘿，好勒，謝謝老大。＂

＂走咯，兒子，咱們舉高高啊！＂

＂啊，飛咯！我是奧特曼！＂

……

凌凡走在後面，看著前面兩父子的身影。

第一次，一個親情觀念淡薄、不，是完全不存在的人，竟然有些渴望親情了。

當然，那個就沒有見過的父親，以及那個在上周剛剛好停了他的生活費的母親，他大概是指望不上了……

下意識的，凌凡的腦海中出現了一個模糊的身影。

可惜，太模糊了……

……

回到了凌凡的住處。

雷伍對於自己老大竟然住在這麼一個巴掌大的地方表示很震驚。

不過，在凌凡的冷眼下，雷伍很快又表示這裡已經比自己先前住的監獄好多了。

＂天！老、老、老大……你……剛剛，那是虧了個十百千……七百萬嗎？！＂本來在凌凡後面給他兒子洗衣服的雷伍，突然晃了一眼看到了凌凡電腦上的數字變化，忍不住驚呼道。

他的個神啊，七百萬啊，他這輩子都沒見過這麼多錢啊，要不是老大昨天給他科普了下，他都不敢相信電腦上那串數字真的代表了真金白銀的那麼多錢吶！

不對，重點不在這，重點是，就在剛剛，那一分鐘的時間，他老大竟然就把整整七百萬給輸沒了！

＂喲，有長進嘛，還能看得懂綠色是虧了。＂凌凡還有心思打趣雷伍，顯然，對此他十分淡定。

倒不是凌凡心態好，只不過是這種事情經歷多了，不習慣也被迫成習慣了。

近段時間，但凡是他看中的股，只要一入手，下一秒就能從穩步上漲的狀態突然跌停，更誇張的是，有兩家他本來打算長期持股的公司，竟然在他買入後的第三天就全部破產了……

這種事情很不可思議嗎？

是挺不可思議的。

可是，如果操縱這一切的人，是楚梟。

那麼，一切就沒什麼可驚異的了。
第041章 太上心了
別問凌凡是怎麼知道這些都是楚梟的手筆的。

能夠對他、恩，是對凡明這麼＂上心＂的人，除了楚梟，凌凡還真找不到第二個。

而能夠有這麼大的手筆，動輒就讓一隻股票跌停、甚至讓一下小公司輕易倒閉的，除了楚梟，凌凡也找不到第二個人了。

誰讓對方就是這麼個在N市、甚至於J省都能隻手遮天的人呢。

不過，凌凡也不是完全沒有反抗之力的……

沒有再去理會這邊虧損的七百萬，凌凡操縱著手下的鍵盤，很快以更大的價錢買入了另外一隻和之前的毫不相干的股票。

任何東西都不是絕對的，股票市場也是這樣，總需要些相互牽制在其中，楚梟手底下的勢力可以在一天之內讓一家企業、甚至於一個類型的股票暴跌，卻不可能使與之牽連的股票再跌。

而這，就是凌凡的機會，也是他在這幾天的博弈中學會的。

博弈，對、沒錯，就是博弈。

他與楚梟手下勢力的博弈。

想到這裡，凌凡突然笑了。

見凌凡這麼一笑，一旁的雷伍都有點看不下去了。

＂哎喲我去，老大，你沒事吧……？＂您是不是忘了，就在剛剛，你虧了七百萬了？

＂沒什麼，只是覺得很有趣。＂凌凡臉上的笑意不減。

這其實就像遊戲一樣，很容易讓人沉迷。

就是不知道，如果讓凌凡知道了，每天，和他進行著這樣類似於遊戲的博弈的，根本不是楚梟那些手下，而就是楚梟本人的話。

凌凡是否還會覺得有趣了……

……

另一邊。

坐在辦公室裡，看著面前一個屏幕上不斷刷新的數據和信息，楚梟狹長的眼睛瞇了起來。

＂竟然能夠想到這種方法……＂

＂不過，你以為這樣就能夠安然無恙了？我能讓你虧掉七百萬，也能讓你再虧掉更多個七百萬。＂

望著屏幕，楚梟突然冷冷笑了。

＂林天晨。＂

＂有。＂

＂華夏勘測，我們有多少股份？＂

＂呃，華測嗎，差不多百分之三十。＂

＂全部拋了。＂

＂呃……好……＂老大都發話了，他敢說個不字嗎？

可是，林天晨還是忍不住在心裡吐槽。

您是老大、您有錢，您要這麼任性也沒啥。

可是，老大你對那個凡明，是不是太上心了點啊。

他是挺佩服那個凡明的手段的、也好奇那個凡明是怎麼想出來這些方法的，可是，他起碼沒有像他們老大這麼喪心病狂、走火入魔的程度吧。

對！就是走火入魔了。

那個凡明每天下午3點開始進行交易，雷打不動。

他們老大也每天3點準時打開電腦，以各種手段讓凡明虧損，雷打不動。

老大，您是不是忘了上半年的財務報告還沒看、北區那塊地的合同還沒簽、這個季度的賬還沒有收，還有今年的幾個重點項目的啟動儀式沒您可開不起來啊……

就算是有再大的深仇大恨，這麼弄，也太誇張了些吧……

而且，他看著，他們老大這架勢，可不像是深仇大恨，反倒像……
第042章 放過你了
楚梟當然也知道這一段時間，對於凡明，自己似乎太過於上心了。

或許最開始，他的目的只是為了在找到凡明並且殺了他之前，讓對方那些引以為豪的投資盈利、買贏率變得一文不值。

可是，不得不承認，那個凡明，的確是個人才。

他讓一隻股下跌了，凡明就有本事在另一隻上面贏回來，他讓一家凡明已經滲透到超過50%的成長型公司倒閉了，第二天，對方就能弄一出專利賤賣……

還從來沒有人敢這麼違背著他的意思而存在著，更沒有誰能夠在他眼皮底下這麼頑強地蹦躂這麼久。

不得不說，那個叫凡明的混蛋做到了。

混蛋，可不就是個混蛋嗎？

而且還是個找死的混蛋！

想到這裡，楚梟忍不住有些糾結地皺起了眉。

其實……

就算找不到凡明此人，要想利用他現有的勢力徹底讓凡明這個名字在網絡上消失，也不是沒可能的。

可是，鬼使神差的，楚梟就是沒有這麼做。

反倒每天樂此不疲地和對方以各種形式競爭著。

競爭。

是啊……

到底從什麼時候開始，凡明已經被他當成了自己的競爭者了。

有手段、有野心、有耐心，這樣的人，將他當作對手，好像也沒什麼可奇怪的。

當然，如果沒有那天那件操蛋事的話。

想到那天在酒吧裡的那件事，楚梟突然有些失神。

那傢伙那天進了那個房間的時候，似乎是有門卡的。

這麼說，那間房是他開的？

如果是這樣的話，對方進了自己開的房間，好像也沒有什麼不對。

可是，那個傢伙竟然敢對他做那種事情！

就是在找死！

該死！那個混蛋該不會是把他當成酒吧裡的MB了吧？

這個認知，讓楚梟瞬間黑了臉。

＂咳、咳咳，那個，老大啊，對方好像在拋股了……＂看著自家老大黑了臉，一旁的林天晨小心提醒道。

現在老大的心思真是越來越難猜了，之前雖然也是陰天，可最起碼穩定啊。

自從出現了凡明這個人之後，老大變臉可比翻書還快，一定要形容的話，那就是陰晴不定。

果然，聽林天晨這麼一提醒，楚梟收起了臉上的冷意，重新將注意力放到了面前的屏幕上。

＂拋了一半？＂

看著屏幕上最新出來的數據，楚梟突然挑了挑眉。

把現有的上漲股拋出去一半的話，凡明今天的交易，就算是不虧損，也絕對不可能有盈利了。

這樣的操作，一般人可不會這麼幹，更何況是一個精於此道的人。

除非……

＂這是在向我示弱麼？＂

＂好像是的。＂林天晨接過了話。

老大和凡明兩個人這麼互懟著，也不是一天兩天了，他們這邊關注著凡明，對方同樣也應該知道他們的存在。

對方這樣的舉動，別說，還真挺像是在搖白旗的。

＂那下一步，老大你打算怎麼做？＂如果乘勝追擊的話，說不定還真能把凡明今天的交易盈利率搞成負的。

＂華測那邊的股份還沒拋吧？＂

＂呃，還沒。＂

＂不用拋了。＂

＂今天先放過你了。＂盯著屏幕，楚梟的嘴角突然勾出了一抹笑意。
第043章 老大訓話
3個月的時間，不算長。

不過已經可以讓很多事情發生改變了。

比如，他從高二升到了高三。

當然，凌凡要說的不是這個。

3個月的時間，雷伍和豹哥那邊很給力地給他找到了一幫小弟，而他也在六合區買下了一片倒閉的工廠，作為他們的第一個地盤。

＂初次見面，自我介紹一下，我叫凌凡，也是你們未來的老大。＂坐在工廠最前面的椅子上，凌凡面對著面前四十幾號人說道。

其實，從這些人眼睛裡的狂熱就能知道，他們和凌凡可不是什麼初次見面了。

這些人裡面，有人和凌凡交過手，有人沒有。

不過毫不例外的，這些人都是在豹哥的地下格鬥場裡混過的。

在那裡，你可以不知道格鬥場的老闆是誰、可以不知道格鬥場的規矩有幾條，唯獨不可能不知道＂凌凡＂這兩個字。

凌凡代表了什麼？這可代表了整個格鬥場唯一一個紫金級打擂手啊，而且是連贏了77場無一敗績。

在六合區這種地方混的，都是些亡命徒，不信仰神佛、也不信仰英雄，可是，＂凌凡＂這兩個字，在他們的心裡，已經成了一種精神文化般的存在。

等了3個月，終於見著本人了，而且還不是在擂台上、他們被打得滿地找牙的情況下，這，他們能不激動嗎？

＂呵呵，看著你們這樣，貌似都認識我。＂凌凡笑了笑，說道。

＂這樣正好，那麼像是我喜歡芹菜不喜歡香菜、我每天會收到多少封情書這類的話題，我應該也不用介紹了。＂

凌凡突然的一句，讓本來緊張的氣氛突然活躍的起來。

眾人表示，還真沒想到他們的老大竟然是這樣的老大，不過，這不妨礙他們心裡的激動。

＂別介啊，老大，你說的那些我們都不知道呢。＂就只聽說你打擂有多狠了。

＂是啊，老大你說說唄，你有幾個馬子啊，現在。＂

＂沒有。＂

＂不會吧，那老大你有看上的沒？＂

＂呃……沒有。＂

＂嘿，老大你遲疑了，肯定是有了，說說吧，小弟們給你去搭把手！＂

＂是嗎？不過——活躍氣氛時間到此結束。＂說著，凌凡惡劣地勾了勾嘴角。

對此，下面的人雖然鬱悶，可是都很配合的安靜了下來。

顯然，這三個月，伍子把人訓練得不錯。

＂我要說的也不多，就幾點。＂

＂第一，以後咱們這幫，就叫清幫，知道你們識字的也沒幾個，就不用管是哪個清了，知道名就行。＂

＂第二，你們老大我是個文明的人，咱們清幫以後第一個規矩就是以德服人。＂

＂人要是給臉不要臉了，咱們再用拳頭服人，懂？＂

＂嘿嘿，懂，咱們就聽老大的，先以德服人。＂

＂嗯，覺悟不錯，下面我來說第三點，你們知道我為什麼會買下這麼一大片地方來當咱們的地盤嗎？＂

聽凌凡這麼一問，下面的人臉上出現了好奇的神情。

一般組個幫派什麼的，找個出租屋就不錯了，他們老大這……是不是太浮誇了點？

＂別覺得誇張，我今天跟你們說了，就是要讓你們知道，我買下這裡，可不是要讓你們每人三室兩廳外加個小陽台的，未來的清幫將會不止於次。＂

＂另外，現在這個地方是我花了一千多萬買下來的，未來，再有地盤，我可就不會花錢了。＂

凌凡的話簡單，也不簡單，

曾經在監獄裡待了十年，他用了很多時間去研究這些人的心理。

口號？

那些都是給草包洗腦的屁話。

他知道怎樣的話更能這些人心裡那點情懷被點起來。

＂干！老大，我們就跟著老大出生入死了！＂

＂對！把咱們清幫搞成六合區第一大幫！＂

＂第一大幫！第一大幫！＂

＂咳，士氣不錯，不過糾正一點，我不打算成為六合區第一大幫……＂

＂我要整個六合區。＂
第044章 楚梟手筆
＂怎麼去搶地盤、怎麼收保護費這種事，不用我教，你們應該比我在行。＂

＂嘿嘿……＂聽到凌凡的話，下面的人忍不住笑了。

＂多的就不說了，我只有一點要求，聽伍子的安排，懂？＂

＂懂，老大！＂

＂嗯，你們在這裡適應一下，伍子跟我走。＂

招了幾個會開車的，凌凡也買了輛車。

車上，凌凡把自己整理出來的一些資料遞給了雷伍。

＂這裡，我圈出來的這幾個地方，都是可以幹的地方，其他的地，先別動。＂

凌凡圈出來的那幾片區域，不是生意最好的、不是最熱鬧的、也不是最能搞到錢的，不過，都有一個共同點，那就是亂。

幫派無數、而且魚龍混雜，這樣的地方看起來不好啃，實際上卻最容易下手。

＂嘿嘿，好勒，我伍子辦事，老大，你就放心吧。＂雷伍仔細看了一遍凌凡給的那份文件之後就收了起來，也沒去問凌凡為什麼選了那個幾塊地方。

反正，現在對老大，他是佩服得肝膽塗地了。

老大這麼決定了，那就一定是有道理的。

＂對了，下面的人，訓得不錯。＂

＂那是，也不看看我伍子是誰，咳咳……不過吧，也要全得老大你給的經費，還有你在那些人心裡的名望。＂

對於得瑟了一半接著開始拍馬屁的雷伍，凌凡也在意，低頭劃開了手機。

＂誒？老大，你這是又賺了200萬了？＂從旁邊瞅了眼凌凡手機上的交易變化，雷伍問道。

反正他也見不到這麼多錢，跟著凌凡久了，看著屏幕上面這些個數字變化，雷伍已經沒有之前那麼不淡定了。

＂嗯。＂凌凡淡淡地應了一聲，然後順手關掉了手機。

5秒鐘之後，凌凡又再一次地劃開了手機。

劃開、關上、再劃開、再關上……

這麼一來二去的十幾次下來，就連神經大條的雷伍都表示受不了了。

＂那個……老大啊，你是不是心情不好啊？＂

聞言，凌凡挑了挑眉，沒有回答。

看來老大就是心情不好了……

雷伍在心裡嘀咕著。

他還真想不明白，老大這賺錢了居然還能心情不好。

而且……

＂之前一直讓老大你虧錢的那個人最近不是沒再讓老大虧了嘛？＂

＂是啊……＂

是沒再繼續對他進行商業打壓了。

而且不僅沒再繼續打壓他，甚至於，楚梟最近還在無形中合作了好幾次。

最近，凌凡又利用手中的股權，成功地控制了兩家企業執行權。

這也距離他在網絡上的商業王國建立，又近了一步。

對此，凌凡當然是樂見其成的。

可是。

這其中偏偏有了楚梟的在背後的推手。

不然，如果是凌凡自己來的話，至少還需要兩個月才可能完全控制了那兩家公司。

＂不過吧，那人突然不針對老大了，這是為什麼啊？＂雷伍摸著腦門說道。

為什麼？

這個問題，凌凡也很想知道。

可惜，沒有答案。

他也實在想不通，為什麼楚梟會這麼做。
第045章 患得患失
想不通楚梟的，又何止是凌凡。

榮華、陳峰這幾個跟著楚梟打拼了多年的手下，也表示看不懂他們老大了。

如果說一開始楚梟對於那個凡明的種種打擊，他們還能夠理解為老大對人家的報復，偶爾的放過對方、也姑且可以說是老大那天心情好。

可後來的事……

老大不單不再繼續打壓那個凡明瞭，甚至有的時候會在後面推波助瀾地讓對方賺錢……

這他們看在眼裡。

也只能憋在心裡了。

誰上這段時間的老大，那麼的讓人……呃、捉摸不透呢……

＂喂，我說峰子，我怎麼覺得老大現在的心情不太明媚啊，出什麼事了？＂剛從外面回來的榮華，戳了戳陳峰的背，小聲問道。

＂不知道。＂陳峰表示不想和這個沒有眼力見的白癡說話。

＂靠，你這一直守在老大辦公室外面，老大為什麼心情不好了，你居然說你不知道，你丫是白癡嗎？＂

聽見對方說自己是白癡，陳的嘴角抽了抽，然後毫不留情地懟了回去。

＂你他媽的才是白癡，有本事讓老大這麼情緒化的，除了那個凡明，你覺得還能有誰？＂

＂咳咳，這個我倒是差點忘了……＂

＂不過，就算是那個凡明的事情吧，起碼也有個事情的關鍵吧？＂平時可沒見老大這麼生氣了，除了第一次提到凡明的時候。

＂想知道啊，嘍。＂林天晨從辦公室裡走了出來，順帶著，把手裡的一疊文件遞給了門口的兩人。

對於這樣的文件，陳峰和榮華都已經不陌生了。

光看個封面，就知道又是關於凡明的。

之前為了打擊凡明，楚梟這邊弄出的動靜可不小，隨著這樣的打擊報復發展到了如今完全就是讓人一臉懵逼的架勢，旁人雖然看得是雲裡霧裡的，可也禁不住對那個能被梟爺打擊的人的身份開始好奇起來。

於是，很快，凡明這個名字也漸漸火了起來。

先是在輿論界火了，後來又在商界火了。

現在要提到投資界，要是你不知道凡明，那也別混了。

人紅是非多嘛。

就算是凡明一開始把自己的身份隱藏得再好，也還是被人八出了不少資料來。

本來一看開始，林天晨幾人收集了這些資料是為了方便找出凡明真實身份的，可是沒想到，老大居然對這件事上心了。

看關於凡明的各種消息資料，基本上已經成了他們老大每天除了吃飯睡覺洗澡之外的頭號事情了。

不過，畢竟只是資料，裡面有真的，可杜撰的也不少。

就比如現在他們手上的這份。

＂噗嗤——在錦色流年包了10個MB，這個也太誇張了吧！＂

＂而且就算有圖有真相吧，起碼也找幾個能看的呀，就這幾個，還敢自稱MB，華爺我都看不下去，我還就不行那個凡明能下得去嘴了。＂

＂假的，肯定是假的！＂

＂廢話，我當然知道多半是假的，要你提醒啊。＂

＂但是問題的關鍵是，咱們爺，他就因為這件事冷臉了。＂

＂這……＂他還能說什麼。

＂不過，對於咱們老大現在的狀態……我突然想到了一個詞。＂

＂什麼？＂

＂患得患失。＂
第046章 凌少娶我
＂陳峰，進來。＂

就在幾人在門口對楚梟近段時間的狀態進行深層次的分析的時候。

楚梟冷冷的聲音突然從辦公室裡傳了出來。

給了陳峰一個自求多福的眼神，榮華和林天晨很不給面子地開溜了。

＂老大。＂

＂找到人了嗎？＂

不用問，陳峰都能猜到老大口中的人是誰了。

只不過……

＂還沒有確定位置。＂說話間，陳峰的目光暗了暗。

就這段時間關於凡明的那些消息資料，老大看過的，他也一樣沒少看，只不過是關注點不一樣而已。

可偏偏，找了四個多月，他連對方的真實身份都沒有確定，更別說找到人了。

如果不是對方藏得太好，那就只能說對方的身份太過於離奇了。

很想說，陳峰你真相了。

＂呵，這就是你要告訴我的？＂楚梟抬起了頭，冷聲質問道。

感覺到楚梟目光中的冷然，陳峰面色一變，快速地低下了頭。

＂對不起，老大，這件事是我的失職。＂

＂你查到了多少？＂

＂目前只查到了凡明的一些資金賬戶……＂

＂不過，昨天倒是突然查到，凡明的一個賬戶，在第七中學內的一個poss機上有過3筆刷卡記錄。＂陳峰又補充道。

其實，那個賬戶他還沒有完全確定是不是凡明的，本來想等著再查到點什麼再向老大匯報的。

不過，現在，保命要緊。

＂第七中學麼……＂會出現在第七中學的，除了學生、就是教職人員，當然，也不排除其他會有關聯的人。

突然，楚梟就有一種感覺，這一次，陳峰的消息沒錯。

＂接著查下去。＂

＂是，老大。＂

＂那個……還有一件事，關於凡明出入錦色流年的那個消息，我也查了，應該是假的，而且照片上其實並沒有任何疑似凡明的人物出現。＂陳峰還是忍不住冒死提了一句。

＂嗯，我知道。＂

那麼拙劣的消息，他當然知道是假的，可是，還是忍不住心裡的不舒服。

尤其是腦海裡想像著，那個混蛋在對他做了那種事情之後，再去和其他人滾床單，楚梟就控制不住自己內心火氣。

＂老大，你要出去？＂見楚梟突然起身，拿起了外套和車鑰匙，陳峰問道。

＂嗯。＂他要去一趟第七中學。

……

第七中學。

＂啊啊！你看到了嗎？好帥啊！＂

＂是呀是呀，凌少加油！凌少最帥！啊！凌少又投進去一球了！＂

＂啊啊！凌少畢業娶我！＂

籃球場周圍，一群花癡女孩一臉激動的尖叫著。

她們口中的凌少不是別人，正是那個曾經備受欺負的吊車尾——凌凡。

只不過，現在的凌凡，和之前不一樣了。

成績一流、運動一流，人也長得帥、關鍵是長得帥對同學還很和善，順理成章地成了校草檔次的人。

雖然並不知道，就這麼短短一個學期外加一個假期，凌凡是怎麼實現從矮窮矬到高富帥的轉變的，可是這一點都不妨礙她們對現在的凌少的追捧！

女孩□欽獗叩納簦比灰慘鵒蘇德飯某傻淖□飭Α□

恩，準確的說，他只是被這群人的尖叫聲吵到了。

目光隨意地掃向了噪聲傳出的方向，楚梟第一眼就看到了籃球場中，那個最顯眼的大男孩。

不過，很快，楚梟就又收回了目光。

可他不知道的是，在他收回目光的瞬間，場中的那個人也看到了他。

＂為什麼會在這個時候過來……＂

＂嘿！凡哥，你發什麼呆啊，看到哪個漂亮妹子了？＂

＂沒什麼。＂

＂後面半場你頂上，我還有事，先撤了。＂
第047章 尋找凡明
楚梟本來想用自己的手段施壓，讓校方調出所有的監控錄像給他的，可是，還沒找到校長，就意外地遇到了洛璃。

＂楚總怎麼這個時候來學校了？是合同有什麼問題嗎？＂掩飾掉看到楚梟出現的驚喜，洛璃皺了皺眉問道。

＂合同沒有問題，今天我過來，是有其他事情需要處理。＂

＂這樣啊……＂

洛璃的臉上僵了僵，不過很快又恢復了之前的淡笑。

＂不知道楚總方不方便透露一下是什麼事情呢？我是這裡的老師，說不定能夠幫上忙。＂

不得不說，洛璃將自己的形象塑造得很好，也很懂得如何讓別人信任自己、並且接受自己的建議。

＂上車。＂

……

＂楚總是說凡明？＂

＂你認識？＂楚梟抬起了眼，裡面閃過一道微光。

＂呃……也不能算是認識。＂洛璃皺了皺眉。

凡明是誰？他當然不認識。

可是，這個名字他是聽說過的，從楚梟的手下那裡。

既然是要攻略的人，對楚梟的一切，洛璃都不會放過。當然也打聽到了楚梟最近似乎一直在找一個名為＂凡明＂的人。

雖然並不知道凡明是誰，不過，能夠讓楚梟親自找來，足以說明楚梟對此的重視性了。

為了一個人？

不管這個人對與楚梟來說是意味著什麼，至少，對於他而言，是一個機會，一個進一步和楚梟接觸的機會。

所以，洛璃並沒有把話說滿。

＂這個人對楚總很重要嗎？＂

＂這不是你需要知道的。＂

重要嗎？

或許吧。

連他自己都不知道到底是什麼時候開始的，凡明已經被他當成了一個亦敵亦友的存在，他欣賞凡明，同時又忍不住去關注對方。

現在，他只想盡快找到那個混蛋。

對於楚梟的冷臉，洛璃也不意外，依舊保持著臉上適宜的淡笑。

＂呵呵，是我越矩了，不過，如果這個人對於楚總來說很重要的話，我會幫你找到他的。＂

聞言，楚梟的目光動了動。

＂你想要什麼？＂

＂楚總幫了我大忙，我想我們已經是朋友了，不是麼？＂展顏一笑，洛璃又道：＂不管怎麼樣，我會盡快幫助楚總找到那個人的。＂

能賣一個人情給楚梟，何樂不為，更何況，他的心裡已經有了另外的打算了。

＂找到他，我會給你足夠價值的報酬。＂楚梟起身，將卡遞給了一旁的服務員。

人情？

顯然，他並不需要。

＂呵呵，那我就先謝謝楚總了＂洛璃笑了笑，同時也拿出了自己的卡，＂雖然楚總不差錢，不過既然是在學校這邊，買單的事情還是我來吧。＂

洛璃把自己的卡遞了過去，可就在這個時候，巧不巧的，衣服卻突然被桌子邊一個裝飾勾住，眼看著就要朝著楚梟身上倒去。

不著痕跡地皺了皺眉，楚梟退後了一步，抬起一隻手扶住了洛璃，好讓對方不至於撲到他的身上。

什麼事都沒有發生。

不過，這只是一當事人的角度來說的。

換一個角度，所看到的，可就不是這樣了。

就比如，順著楚梟的方向，跟了過來的凌凡……
第048章 找回場子
此刻的楚梟和洛璃，就像是一對熱戀中的情侶正在擁吻。

這，就是凌凡這個角度所看到的。

男才男貌？

呵，別說，還真是養眼呢……

凌凡突然握了握拳，冷冽地勾了勾僵硬的嘴角，然後毫不猶豫地轉身離開了。

一切還是像上一世那樣，該發生的都發生了。

他現在實在不該繼續在這裡浪費時間。不想被炮灰，那他得再快一些……

……

＂喲，我當這是誰呢，這不是咱們學校現在大名鼎鼎的凌少嗎？＂

半路，一群人擋住了凌凡的去路。

聞聲，凌凡抬起了一直低著的頭，看向了對方。

這些人不是別人，就是之前他剛剛重生回來，群毆他的那十幾個混混。

＂怎麼，這成了風雲人物，就不認識我們了？要不要哥幾個幫你回憶回憶啊？＂見凌凡毫無表情的樣子，混混頭子不滿地晃了晃手裡的木棍說道。

看著一個曾經被他們欺負、叫他們爺爺的弱雞，突然變成了那些女生口中的凌少，上周開學竟然還作為學生代表上台發言了，這幾個混混很不爽。

今天讓他們撞見了，不揍這小子一頓，都對不起他們那點嫉妒心了。

＂我現在心情不好，所以你們最好別惹我。＂凌凡抬眼說道。

他現在的心情不是不好，而是非常糟糕，至於為什麼，凌凡暫時沒有心情去考慮。

而凌凡這樣的態度，也算是激怒了那幾個混混。

＂媽的！別人叫你一聲凌少，你還真以為自己是根蔥了？告訴你，不聽話，哥幾個照樣打得你滿地找牙。＂

＂就是，還敢跟咱們大哥耍橫，找死！＂

＂再給你個機會，錢拿出來，跪下來，挨個叫聲爺爺，我們下手輕點！＂混混投插著腰說道。

上一次被這小子玩自殘唬住了，這次他們可不會了。

聞言，凌凡突然笑了。

＂機會？我也給了你們機會，可是你們還要撞上來，那就沒辦法了。＂

凌凡說著，不急不慢地脫下校服外套、放到了一邊的長凳上。

他現在心情不好，活動活動似乎也不錯。

＂媽的！夠膽啊！兄弟們上，給我綁起來打！＂

這話一出，那十幾個混混立馬抄起了傢伙朝著凌凡這邊砸了過來。

＂找死！＂看著那幾人動手，凌凡瞇了瞇眼，輕易就躲過了那幾棍子，衝著為首的混混肚子上就是一拳。

這就是一場不公平的鬥毆，可惜挨打的卻不是凌凡，而是那群趕著找死的混混。

可不就是找死嗎？

凌凡，如今可是地下格鬥場紫金級的人物，就是那些刀尖舔血的亡命徒，對上了凌凡，都得好好想想，更何況就是幾個學校裡的小混混。

很快，混混們的叫罵就變成了哀嚎和求饒。

＂啊！別別別，凌少、哦不，凡爺，我錯了，別打……＂

被凌凡拽著衣領的混混頭子，眼見著凌凡的拳頭馬上就要砸到自己身上，立馬就慫了。

＂爺、爺……求你了，別打了。＂太可怕了，誰來告訴他們，為什麼小半年而已，凌凡會變得這個可怕啊……

凌凡本來也不想在學校裡鬧事，發洩了一頓，心情也平靜了不少。

＂滾。＂收了手，凌凡冷冷說道。

等凌凡拿起了校服，再抬頭，那十幾個混混已經跑得沒影了。

大概是前世被那些個混混打的次數太多了，突然找回了場子，別說，這感覺還不錯。

至少，讓他知道重生而來，並不是所有事情都毫無改變的。

只是，這還不夠……
第049章 初露鋒芒
被洛璃叫到了辦公室，凌凡其實很意外。剛才還和楚梟你儂我儂的，怎麼這會兒居然沒有再去風花雪月一下嗎？

＂你在學校打其他同學了？＂辦公室裡，洛璃面色不愉地質問道。

他現在的事情已經夠多了，並不希望再有某個學生給他惹出更多的事來。

聞言，凌凡沒有說話。

心底卻在嗤笑著：怎麼當初他被打的時候，就沒人去斥責那些打他的混混？

人多力量大麼？

＂這件事情是第一次，老師就放寬處理了，你寫一篇檢查，再去給那些學生道個歉，另外，對方先學生家長要求醫藥費由你出，你……＂

＂我並不認為我有錯。＂打斷了洛璃的話，凌凡冷聲說道。

如果是在之前，他大概還能在面對洛璃的時候，繼續裝出曾經懦弱、木訥而且十分聽話的樣子。

可是腦子裡不斷回放著自己在那家咖啡店裡看到的一幕。

抱歉，他不想再裝了。

也因為凌凡這突然的態度變化。

第一次，而且是兩世加起來的第一次，洛璃對凌凡報以了正視。

同時，臉上閃過了一絲詫異。

沒有怯弱、沒有面對他時的唯聽是從，顯然，這樣的凌凡已經不是他一直以來認知當中的那個凌凡了。

也對，他早就該注意到了。

一個能夠讓學校裡那些女孩子趨之若鶩的少年、一個能夠以學生代表的身份站在主席台上侃侃而談的學生，又怎麼可能還是之前那個平凡甚至平庸的窮學生呢。

凌凡究竟是什麼時候有了這樣的變化，其實洛璃並不關心，唯一一點……

＂我並不希望你把這件事鬧大，這樣對你也不好。＂

＂這件事不會鬧大，對方要的醫藥費我會出。＂畢竟也的確是他把人給打了。

＂但是，檢查和道歉，不可能。＂

凌凡的態度很強硬，這樣的強硬也讓才意識到了他的改變的洛璃暫時有些拿捏不住。

＂算了，你先去把醫藥費賠了吧，其他的事情之後再說。＂洛璃皺了皺眉，面對初露鋒芒的凌凡，他選擇暫時退了一步。

＂可以。＂

……

凌凡離開之後，洛璃看了一眼桌上的文件袋，之後，毫不猶豫地將文件袋鎖進了抽屜裡。

這份文件……

原本他是打算讓凌凡幫他去寄出的，可是在剛才，突然意識到了凌凡的變化之後，洛璃不得不打消了這個念頭。

毫無疑問，現在的凌凡已經蛻變成了一個十分優秀的學生。

可是，這卻不是洛璃想要看到的。

當初，他之所以選擇讓這個學生去幫他做事，看中的，就是凌凡的平庸和窮困。

這樣的學生身份不起眼、容易被掌控，最重要的是，未來就算是意識到了什麼，也做不了任何的反抗。

這就是他想要的。

可是，現在，凌凡突然之間的成長，已經大大超出了他的預料，也超出了他的掌控。

凌凡，他不會再用了。

不過，沒關係，哪裡都有弱勢群裡，他很快就能找到另外一個人代替凌凡之前的身份。

至於凌凡……

看著凌凡離開的方向，洛璃突然危險地瞇了瞇眼睛，漂亮的雙眸當中出現了一抹名為＂殺意＂的東西……
第050章 展開報復
＂嘿，老大，你怎麼過來了？＂

本來還在訓人的雷伍，看見凌凡出現在了清幫，有些意外。

＂過來看看幫裡的進展。＂

＂嘿嘿，進展的不錯，老大你坐，我拿我的筆記給你看。＂

＂呵呵，還知道做筆記了，有長進啊。＂凌凡挑眉。

＂那是，跟著老大混，要是沒點長進，我不給老大你丟臉了嘛。＂雷伍說著，拿出了自己記的筆記來。

＂老大，你看，這是你之前給我圈的地方，13塊地方，目前已經拿下5塊了，花貓、三子他們在這邊守著，猴三、阿木幾個在這，老六……＂

＂而且按照老大你之前的意思，打掉的大幫會都給直接散了，從小幫會裡面挑出來的，現在差不多又一百二十號人了，分了幾個給各個地方看場子的，其餘的我和陸兵還在訓著呢。＂

＂嗯，不錯。＂進展速度比他之前預估的還要快一些。

＂最早的一批人裡面，哪幾個表現得最好？＂

＂嗯……表現最好啊，花貓、猴三、劉馳……這幾個都不錯。＂

＂嗯，這些人裡面，你挑6個穩重點的，下個星期給我空出來。＂

＂啊，好，不過，老大挑他們出來，是打算幹什麼啊？＂雷伍有些好奇，老大這回挑人出來，該不會是要幹什麼大事吧？

＂綁個人。＂

＂哈，老大你要綁誰啊？＂

他可不記得老大有啥不對付的人啊，而且老大這麼有錢、也不需要幹什麼綁架的勾當呀。該不會老大看上了哪個大戶人家的小姐、公子的，打算綁回來吧……

＂仇人。＂

沒等雷伍的腦洞再開，凌凡直接說道。

他前世的仇人——楚梟。

＂仇人？＂還有人敢得罪他們老大？

＂成，反正老大的仇人就是我伍子的仇人了，老大，你就說要咋干吧！＂

＂先不急，你先去搞兩輛商務車，然後把我說的六個人挑出來，具體怎麼做，我之後會安排。＂

＂另外，挑兩個兄弟，後天跟我去玄明區。＂

＂誒，好，我記住了。＂

＂這兩天好好看著下面，別出什麼岔子了。＂

＂放心吧，誒？老大，你這才剛來呢，就要走了？＂見凌凡起身，雷伍急急問道。

＂嗯，下午還有些事情需要處理。＂

準確的說，凌凡下午並不是要處理什麼事情，而是要回去準備一些藥物。

一些專門為楚梟準備的藥物……

本來，凌凡是打算等自己的實力足夠與楚梟對抗了，再一點點地讓對方從神壇跌落的。

可是，現在，凌凡不想再等了。

上一世的種種，他要一一從楚梟身上討回來。

把楚梟綁了，然後殺了？再或者綁了揍一頓，再殺了？

在之前，凌凡的確有這樣想過。

可是，現在。

他突然不想這麼做了……

想到之前自己在咖啡館裡撞見的那一幕，凌凡突然危險地瞇了瞇眼睛，雙眸當中閃過一抹瘋狂。

高高在上的楚梟啊，備受洛璃青睞的楚梟啊，他要讓他體會體會從未有過的屈辱……

……

第二天，凌凡沒去學校，也沒去清幫或者格鬥場，把自己關在了屋子裡一整天，沒人知道凌凡在幹什麼。

不過，第三天，凌凡再次出現在清幫的時候，手裡卻拿出了一瓶液體藥物遞給雷伍。
第051章 找人合作
＂老大，這是什麼啊？＂接過了凌凡遞過來的小瓶子，雷伍好奇地問道。

＂藥，你好好收著，到時候綁人，你就直接給他注射下去。＂

＂嘿嘿，好。＂他就說，像他老大這種外表純良、實則腹黑的人，絕對不可能就單純地把人綁了那麼簡單的。

這藥……

哎喲，他還是別問了，想想也知道不是什麼好東西……

雷伍小心地收起了那瓶藥劑，然後吩咐著前面的司機把車開去了玄明區。

……

1小時後。

玄明區，大發融資公司。

＂清幫？沒聽說過。＂

＂現在沒聽說過，很快你就會聽說了。＂

＂呵，還挺狂，說罷，你們過來幹什麼？借錢？借人？像你們這種今天建明天沒的小幫派，沒點抵押，甭管是要錢還是要人，都是不可能的。＂對方嚼著根牙籤說道，顯然，對於對面這個閒雜人士很是不屑。

對此，凌凡也不在意。

＂錢，我不缺，人，我也不缺。＂

＂那你來干……＂

＂合作。＂

凌凡突然勾起了一邊嘴角，然後向前傾了傾身。

＂我來找貴公司、哦不，是貴幫派合作。＂

＂你瞎說什麼？＂就算他們之前是個幫派沒錯，可是他們現在已經＂從良＂了，起碼表面上是這樣的。

＂有沒有瞎說，陸總、哦應該說虎三爺，應該比我更清楚吧？＂凌凡悠悠說道，然後直接從雷伍手裡拿過了一疊文件，等到了虎三面前。

＂你……＂

＂看完了再說。＂

雖然，心裡不爽，不過虎三還是拿過了面前的那份文件看起來。

內容……

的確是一份合作書，順便還有著詳細的合作計劃。

他們這裡派人假裝襲擊攔住目標人物的手下，放目標人物離開，而清幫的人則再後面綁人。時間、地點、人力佈局全部都很完善，最重要的是事成之後，對方還會給他們公司五百萬作為報酬。

不得不說，這的確是一份很有誠意、也很誘人的合作書。

可是……

當虎三看到合作書裡面目標人的名字的一瞬，整個人都跳了起來。

＂干！楚梟？你他媽在開什麼玩笑？＂

虎三這話一出，不僅是打發公司裡的那些人面露驚駭，就連站在凌凡身後的雷伍以及猴三、陸兵也變了臉色。

楚梟，那是誰啊，N市乃至整個J省的地下皇帝，平時躲都躲不及了，誰還敢去找那位爺的麻煩？

這可不是虎口拔牙，這是在閻王爺面前找死！

在場，唯一淡定的，也就之後凌凡了。

＂我沒有開玩笑，而且，據我所知，你過去和楚梟的仇怨似乎不少吧？＂這也是凌凡選中了這裡的原因之一。

＂媽的，那又怎麼樣？有仇有怨那也是我自己的事！＂他是和楚梟有些仇怨不假，可那是楚梟！再大的仇、他也只能認慫了，還去找麻煩？怎麼可能！

＂你要去找死別害了我們，這合作我……＂

＂先別急著拒絕，聽我把話說完。＂

＂合作書上面的方案你也看到了，你們需要做的，只是在楚梟的手下面前演一齣戲，拖住陳峰那幾個人，其餘的，你們什麼都不需要做，而且按照我的方案來，對方根本就不會查到你大發公司的頭上。＂

＂至於之後……＂

頓了頓凌凡又道：＂出了玄明區，那就是我的事情了，發生了什麼，都與你們沒有半毛錢關係。＂

＂這……＂

＂你可以看看合同的最後一頁，500萬隻是頭款，另外500萬我會把它存在中介，完事之後，無論我怎麼樣了，你們都可以拿到那筆錢。＂

凌凡的聲音不大、但是很沉穩，讓人忍不住想要相信。

而且凌凡相信，對方會答應的。

人為財死鳥為食亡，這個道理亙古不變。
第052章 突然失控
車上。

凌凡很淡定，可是一旁的雷伍就沒那麼淡定了。

＂老大……＂終於，雷伍忍不住開了口。

＂什麼？＂

＂你真的要去對付楚梟？＂

＂嗯。＂凌凡的回答很堅決。

＂我覺得這是不是太冒險了啊，要不……咱們還是算了吧？＂

此刻的雷伍早已經沒有了之前的興奮。

一開始，他聽說老大要把仇人綁了，也沒覺得有什麼，甚至還挺期待著幫老大報仇的。

可是，他完全沒有想到老大的仇人會是楚梟啊！

那可不是他們這樣的幫派隨便就能動得了的人吶……

他伍子不是個貪生怕死的人，可是他不想好不容易建立起來的幫派就這麼沒了，更不想老大出事……

可是，見凌凡沉著臉沒有說話，雷伍的心裡突然犯起了嘀咕。

＂要不這樣……老大，咱們先再等等，等到咱們清幫壯大了，再去對付那個楚梟怎麼樣？反正咱們不冒出頭，那個楚梟應該也不會對咱們出手。＂

雷伍的話，其實很有道理。

他現在已經不是那個毫無還擊之力的弱雞了，而且他也不再會是洛璃隨意利用的道具，這樣下去，命運的齒輪已經不可能再讓他成為那個悲催的炮灰了。

而他，有足夠的時間，等著自己慢慢強大起來。

那個時候，他會擁有足夠敵對楚梟的實力。

可是，同時，洛璃會獲得楚梟的好感，然後在楚梟的幫助下一步步走上蘭家家主的位置。

至於楚梟……

楚梟會愛上洛璃，並且不顧世人眼光地和洛璃登記結婚。

再然後……

再然後大概就是開始了他們風光又甜蜜的生活吧，就像上一世，凌凡通過電視新聞看到的那樣……

重生歸來，凌凡其實不願去回憶這些事情。

然而，這一刻，那些記憶就像是瘋了一般地在凌凡的腦海中不斷反覆，攪得凌凡頭疼。

＂老大，怎麼樣，我這個建議不錯吧？＂面對凌凡的沉默，雷伍再接再厲地說道，試圖以此說服凌凡。

不過，顯然，他並沒有注意到這一刻，凌凡的異常。

＂呵呵……是很不錯。＂突然凌凡低沉地笑了。

＂可是……＂

＂你知道一個被耍得團團轉的陀螺、隨後失去了利用價值、連道具都不配做了是怎樣的感覺嗎？＂拽住了雷伍的衣領，凌凡一字一句地說道。

＂你知道莫名地被推倒了馬路中間、看著大貨車一點點靠近卻跑不掉的無助嗎？你知道經歷了一場車禍、最後卻被告知要對此負全責是怎樣的可笑嗎？你知道半根肋骨插入了心臟、卻要苟延殘喘地活下去是怎樣的可悲嗎？……＂

＂這些……你知道嗎？＂凌凡低吼著，握著雷伍衣領的手因用力過度而抖動著。

凌凡失控了。

重生而來、再加上前世在監獄裡的那十年，這是他第一次失控。

就連他自己都沒有想到，腦海裡，想著前世在電視上看到的，楚梟和洛璃的種種，竟然會讓他如此失控。

這樣的失控也讓雷伍愣住了。

＂干！我伍子豁出去了！＂

＂不就是條命嗎？我伍子捨得起！那楚梟既然是老大的仇人，那咱們就去報仇！＂這一刻，伍子的眼眶發紅了。

他雖然沒有體會過老大說的那些，可是，光是聽著就覺得憋屈！

所以，管他楚梟厲不厲害，既然是仇人，那就干！

聽到雷伍的話，凌凡笑了笑，然後重重地拍了拍對方的肩。

＂放心吧，我不會讓自己的兄弟冒險的。＂

硬碰硬是碰不起，可是，他對自己的佈局有信心。
第053章 監視楚梟
＂那，老大，我們現在是要去哪啊？＂

＂半山上品。＂

傳說中西寧區隱蔽性最好的一處別墅區，同時也是楚梟最常來的一個住所。

至於凌凡是怎麼知道的。

這還要感謝洛璃。

之前凌凡就一直在想，洛璃再怎樣、面上的身份也不過就是個高中老師，究竟是怎麼樣勾搭上楚梟，甚至於知道了他的行蹤和手下的賭場詳細監控分佈圖這樣隱秘的消息的。

一個月的時間，凌凡終於找到了答案。

衛東，楚梟的手下。

準確的說是容華手底下的技術骨幹，和洛璃曾經是同學，在高中時期就開始暗戀洛璃。

凌凡不過是假冒洛璃的身份給他發了一封郵件，對方竟然就在第二天回復了楚梟的住處、包括外面大門的密碼。

有了那串密碼，凌凡和雷伍沒有費半點功夫就進入了這個據說很隱秘的高檔小區。

叮咚——

＂大晚上的，誰啊？＂

＂送外賣。＂

＂稍等。＂看到監控上是個帶著外賣公司帽子的小哥，裡面的住戶也沒有多想，就給凌凡開了門。

＂啊！你們、你們是誰！＂

＂你們快放開我，不然我報警了！救命啊，有人搶……唔……＂

＂別叫，我們呢——既不是來搶劫的，也不是來綁架你的，就是借你的地方一用，所以，你乖乖的配合一下，保證你什麼事都不會有。＂凌凡十分和氣地拍了拍，對方這個肥頭大耳的男人的臉，悠悠說道。

＂嗚……嗚……＂

＂這麼說你是同意了，呵呵，那就好。＂

＂伍子，我們上樓。＂

＂那老大，這個人……？＂

＂綁了，直接打暈，還有，旁邊那個嚇暈的女人，也再補一下。＂說完，凌凡就直接上了三樓。

這裡並不是楚梟的住處，不過正好就在楚梟別墅的對面。

站在三樓的窗戶前，凌凡很輕易地就能看到楚梟的別墅的全貌，看著對面房間裡的燈光，凌凡突然有些走神。

這是，處理完下面事情的雷伍也撤掉了口罩、走了上來。

＂下面人的綁好了，老大，給。＂雷伍從背後的包裡拿出了望遠鏡遞給了凌凡。

現在他終於知道老大為什麼要讓他準備兩個望遠鏡了。

之前他還想著，老大直接去到楚梟家裡附近去見識人家的作息、出門時間，是不是有點太危險了，這麼一看。

恩，老大就是老大，想得就是周到。

透過望遠鏡，凌凡能夠很清楚地看到對面別墅裡的一切。

只是，讓他意外的是。

原本他以為會在這間別墅裡看到楚梟之外的人，畢竟外界傳聞，楚梟在自己常住的地方可是包養了不少情人的。

然而，什麼都沒有，乾淨簡約的別墅裡，甚至找不到有其他第二個人生活過的痕跡……

＂老大，你發現楚梟人了嗎？＂見凌凡一直沒動靜，雷伍問道。

＂嗯，二樓，右邊數第二間。＂

＂哦哦，看到了，這是在……浴室？＂

＂嗯。＂凌凡應聲，突然拿著望遠鏡的手愣住了。

＂閉眼。＂

＂哈？＂

沒有跟雷伍廢話，凌凡直接空出了一隻手拿走了雷伍手裡的望遠鏡。

過了差不多1分鐘，雷伍才終於反應過來是發生什麼了。

可是……

老大你自己明明也在看嘛……再說了，都是大男人，看見了對方在脫衣服洗澡，好像也沒什麼吧……
第054章 你不是他
雖然只有一次，可是對於楚梟的身體，凌凡已經無比熟悉了。

然而，讓他沒有想到的是……

就這樣，看著對方的身體一點點地展現在自己眼前，他竟然會有一種熱血沸騰的感覺……

理智上知道這樣並不是一件好事，可是，凌凡竟然移不開眼了。

該死！

凌凡暗罵了一聲，終於還是將視線移開了。

這個地方……應該是楚梟的書房。

凌凡瞇了瞇眼，朝著書桌上面看了過去。

原本，凌凡還想著能夠在書桌上的那堆文件當中找到一些可以利用的東西。

可惜，結果讓凌凡失望了。

不，應該說是讓他震驚。

那堆文件不是什麼重要的文件或者有用的信息，而是一堆資料，全部都只關於一個人的資料。

他，不、應該說是＂凡明＂的。

本來就沒有平復的眉頭再一次皺了起來。

凌凡實在想像不出，為什麼楚梟的桌子上，留著的全是關於他的資料，真的、假的，甚至於有一些是楚梟親手寫的……

凌凡握著望遠鏡的手緊了緊。

他似乎可以感覺到，隱約間，一些東西已經超過他之前的預估了……

＂誒，老大，你不繼續看了嗎？＂看凌凡突然放下了拿著望遠鏡的手，雷伍問道。

＂你繼續看著，有什麼動靜再跟我說。＂扔掉了手裡的望遠鏡，凌凡有些頹然地坐到了身後的沙發椅上。

＂哦。＂雷伍其實想問老大怎麼突然情緒就不高了，不過沒敢問，只好繼續監視對面了。不過，這一回，也沒好繼續往浴室那邊瞟了。

大約半個小時後，楚梟洗完澡，直接去了書房。

像是感覺到了什麼一般，敏銳的目光突然掃向了凌凡他們所在的方向。

不過，在看到窗外漆黑一片之後，楚梟終於又收回了視線，坐到了書桌前，繼續……出神地思索著什麼。

直到天亮之後，接到了一個電話……

＂老大老大，有動靜了。＂

＂怎麼了？＂

＂10分鐘之前，楚梟接了一個電話，然後收拾，現在好像是準備出門了。＂

＂能看到手機號碼嗎？＂

＂呃，沒看到，不過，按照老大說的，我記下他拿的是哪輛車的鑰匙了。＂

＂嗯，差不多了，我們也走吧。＂

＂好勒。＂

終於可以收工了，他可是一晚上沒睡啊。

＂也不知道這些人是不是錢太多了睡不著，居然在書房裡發了一晚上的呆。＂臨走的時候，雷伍忍不住吐槽了一句。

卻沒有注意到，他說這話的時候，凌凡放在車門把上突然頓住的手。

……

另一邊。

在接到了洛璃的電話之後，楚梟就直接出門去了第七中學。

這一次，兩人見面的地點不是之前那個咖啡館，而是洛璃的辦公室。

＂因為早上兩節沒有課，所以……很抱歉，讓你這麼早過來。＂看著提前了2分鐘出現在辦公室裡楚梟，洛璃歉意地笑了笑說道。

＂無所謂，說吧，你知道的。＂楚梟開門見山地說道，同時餘光也注意到了洛璃桌上那一堆金融類的書籍。

這些……似乎都是那個人在社交賬號上推薦的。

＂呵呵，最近偶爾會關注一下風險投資。＂順著楚梟的目光看了過去，洛璃淡笑著解釋道。

不過，在下一秒，注意到楚梟眼中的不耐之後，洛璃毫不猶豫地換了話題。

＂看來凡明對於楚總而言很重要呢。＂他不過是試探了一下，沒想到楚梟真的一大早就趕過來了。

這也說明，他賭對了。

＂你只需要說出你知道的，其他，不是你該關心的。＂楚梟沉聲說道，顯然，不想再聽洛璃繼續廢話。

＂將雞蛋放在不同籃子裡，不如把雞蛋都煮熟了吃掉……＂

洛璃突然的一句話很突兀，可如果說這句話是那個凡明的言論之一，那麼一切就不再突兀了。

看著楚梟目光裡的閃動，洛璃露出了滿意的笑容，不過，卻沒有注意到其中蘊藏著的冷意。

＂如果我說我就是……＂

＂你想說你就是凡明？＂楚梟抬起了眼，冷冽地看向了洛璃。

＂我……＂

＂收起你拙劣的演技。＂楚梟的聲音突然變得很冷。

不得不說，洛璃準備得很充分，就連電腦屏幕上那個投資的賬號都和凡明用的很像。

counterclock，逆時針。

可惜，凡明的卻是countercock。

＂為什麼我就不能是凡明瞭呢？＂

大概是受了楚梟釋放的冷意的影響，洛璃說話時，聲音有些僵硬。

＂不是就不是，不需要為什麼。＂

凡明雖然推薦了那些書，自己卻不會買、只會在網上下載盜版的。

凡明每天登陸交易的時間幾乎固定在下午的4點到5點，絕對不會在早上進行交易、哪怕單純地登陸賬號也不會。

更重要的是……

那天，在酒吧，他雖然看不清那個傢伙的長相，可是，感覺……

洛璃給他的感覺並不是那樣的。

＂我……＂

＂你在浪費我的時間。＂

＂最後，再給你一個忠告，在我們合作關係還存在的時候，不要再試圖做這種混淆視聽的事情，否則，我不僅會毀掉蘭家，你的結果，也一樣。＂

這不是忠告，而是警告。
第055章 綁架楚梟
從第七中學離開之後，楚梟去了公司。

不過，會議還沒有過半，楚梟就直接甩手走人了。

攔住？

沒看見總裁老大這麼一副暴風雨前的煩躁的模樣嘛？

誰敢攔？

所以，陳峰幾人也只好遠遠地跟在楚梟後面，默默地做起了他們保鏢兼保姆的工作。

可是，讓陳峰幾人萬萬沒有想到的是，之前一直風平浪靜的一段路上，竟然會突然跑出了十來輛小貨車在他們前面當道。

這種事可從來沒有發生過，要知道玄明區那可是他們的大本營了，誰吃了熊心豹子膽、敢在太歲頭上動土。

看著老大的車漸漸開出了他們的視線，陳峰都有點後悔幹嘛要離得這麼遠了。

可是誰來告訴他，到底是誰安排的，這些車他媽的怎麼這麼難纏！

就在陳峰意識不妙，暗自著急的時候，楚梟的已經被一行人擋住了去路。

看著面前的7個人，楚梟危險地瞇起了眼睛。

看樣子，這幾個人都練過，很明顯是某個幫派出來的人。

＂尋仇？或者找死？＂楚梟冷冷開口問道。

能夠坐上N市地下皇帝的位置，可想而知這類的事情，楚梟經歷了多少。

所以，這一刻，楚梟十分淡定。

事實上，楚梟也的確有淡定的資本。

猴三、花貓，包括雷伍，已經是凌凡手下勢力最強的幾個人了。

可是，七對一的情況下，這幾個人竟然半點都沒有在楚梟身上討到好的。

不由得，幾個人的心裡都出現了同樣的驚駭，難怪能夠坐上那個位置，傳說中的梟爺，果然……可怕。

好在，似乎對於這一點，凌凡早有所預料，所以在做計劃的時候，也只是讓他們想辦法拖住對方。

至於後手……

＂你——！＂

楚梟完全沒有想到，在打鬥中，對方竟然會用這種下三濫的手段。

＂你給我注射了什麼？＂楚梟咬著牙冷聲問道。

冰冷的藥物進入之後，楚梟可以很清晰地感覺到身體的力量正在急速消失。而這只是之一，他並不確定這個藥物還有哪些其他的作用……

＂別問我，我也不知道，反正是好東西就行了。＂雷伍攤了攤手說道，同時，也揉了揉剛才被楚梟一拳揍得生疼的臉頰。

至於那個藥物，老大沒說，他還真不知道是什麼，不過，老大拿出來的東西肯定都是好東西就是了。

沒看見剛才還很囂張的楚梟，現在毫無招架之力了嗎。

＂伍哥，接下來怎麼做？＂

＂照計劃，你們拉著他開車過去，那邊老大已經安排了對接的人了。＂

吩咐完這些，看著猴三幾人把楚梟綁上了車，伍子這才上了另外一輛一模一樣的商務車。

車還沒開出多遠，雷伍就接到了凌凡的電話。

＂怎麼樣了？＂整一個下午，凌凡都在糾結，終於還是打出了這個電話。

雷伍可不知道凌凡的糾結。

＂放心吧，老大，一切都按計劃進行呢，人綁了、藥也打了。＂

＂人呢？＂

＂人猴三他們負責送過去了，我這會兒正開著車、帶著楚梟那些手下在玄明區瞎轉悠呢。＂

對此，雷伍心裡還是有點得瑟的，畢竟傳說中的梟爺都被他們綁了。

不過，從凌凡的沉默中，雷伍也漸漸察覺出了一絲不對……

＂老大，是有啥變故嗎？＂

＂沒什麼，你注意好時機脫身。＂

凌凡掛斷了電話，卻靠在牆上、陷入了久久的沉默。

那個藥，是專門為楚梟準備的。

而他的計劃。

就是要在綁了人之後，將毫無反抗力的楚梟送到非法夜場去，讓他在那裡體會體會被人玩壓的滋味。

為此，凌凡做了很多準備。

而且，看起來，他的計劃已經成功了。

可是，明明應該開一瓶香檳的事情，他現在內心卻沒有半點高興的感覺。

相反，心裡就像是一個做錯了事的孩子一樣，煩躁、甚至於不安……
第056章 抓你回家
凌凡都不知道自己是怎樣結束了無聊的晚自習，又是怎樣離開了學校回家的。

直到，雷伍的電話再一次打來。

＂喂。＂

＂老大……＂電話裡響起雷伍焦急且帶著怯意的聲音。

＂怎麼了？＂

＂那個……剛剛猴三他們打電話過來，說是半途讓人給跑了。＂

＂楚梟？＂

＂是，對不起，老大，沒看好人是我們失誤了。＂雷伍的語氣當中帶著愧疚。

畢竟，老大的計劃很完美，是他們輕敵了，沒有想到楚梟竟然還在袖口的地方藏了刀片，這才讓好不容易綁到的人給跑了。

雖然人不是在他手上跑的，可是這是是老大親自交給他的，沒做好，就是他的責任。

＂老大……中了那個藥，人應該還沒有跑遠，要不我親自去找找吧。＂

＂不用找了，你們收工吧。＂

＂可是……＂

＂你以為虎三的人能拖著陳峰他們多久？＂打斷了雷伍的話，凌凡沉聲說道。

＂再繼續只會把事情搞大，這對我們很不利，所以，馬上收工，讓兄弟們都回去休息吧，記住把後面的東西清理乾淨，別留下痕跡。＂

＂明白了，老大。＂

……

掛斷了電話，凌凡像是鬆了一口氣一般地將手機放回了兜裡。

楚梟跑了、任務失敗了，如果是其他人，大概已經暴跳如雷或者暗自不爽了，可是，這些情緒，凌凡都沒有。

沒有憤怒、沒有失望，相反，凌凡心裡還突然有了一種莫名的竊喜和輕鬆。

後悔了嗎？

是，他的確是後悔了。

不是因為雷伍的失誤，而是因為這件事本身。

從他親自安排了伍子他們出發起，他就後悔了。

或者更早一些……

只是，有一種狀態叫做箭在玄上不得不發。

所以就算心底不斷有一個聲音在阻止他這麼做，凌凡還是按照計劃製造出了那種藥物，然後策劃了這一場綁架……

現在，楚梟自己逃脫了，那也好。

至於他，那些屢不清的情緒，還是先放著吧。

現在，先回家。

歎了口氣，攏了攏身後的書包，凌凡繼續前行……

……

畢竟已經是晚上快10點了，這個居民區裡，該收攤的收攤了、該睡覺的睡覺了、該出去上班的也出去上班了，所以很安靜。

這也讓不遠處壓抑的低嚀聲在這樣的小巷子裡顯得異常的清晰。

這個聲音！

很熟悉……

熟悉到凌凡下意識地就停下了腳步，然後毫不猶豫地朝著相聲發出的地方快步走了過去。

果然……

是楚梟。

雖然對於楚梟會這麼快就出現在了自己的面前，而且是在這個時候、這個地方，凌凡有些吃驚。

不過，從猴三幾人手上脫身，然後在自己的手下還沒有找過來的時候，躲進這邊的居民區，也的確是對於楚梟而言最好的選擇了。

只是，沒想到這麼巧合地被放學回家的凌凡遇到了。

10點，正好是他設計的藥效開始變強的時候了，本來是為了方便猴三他們到了地下夜場＂下貨＂的，可是沒想到竟然機緣巧合地促成了他們這樣的碰面。

此刻的楚梟可不怎麼好。

倒在一堆廢舊的箱子旁邊，身上名貴的黑色襯衫在這樣的巷子裡跌跌撞撞一圈之後，早已粘上不少灰塵、變得有些皺褶。

很狼狽。

可就是這樣，再一次近距離地看著對方這個讓自己無比熟悉的樣子，凌凡還是走神了。

他想到了上一次在酒吧包間裡，楚梟似乎也是像這樣的。

而這時，楚梟也注意到了距離自己不到兩米距離的地方，另一個人的氣息的存在。

冷冽且戒備的眼神，不帶任何溫度地掃向了前方。

一個……學生？

也對。

之前他趁著那些綁架他的人不留神的時候，用藏在袖口裡的刀片制住了其中一個人，然後脅迫對方那些人解開了他身上的繩子。

因為等不到陳峰他們過來，手機又被那些人收走了，無奈之下，楚梟也只能朝著相對而言更加隱蔽的地方跑。

這邊居民區，雖然隨時可能有人經過，不過，這些人對於他來說，卻沒有多大的威脅。

就比如，面前這個似乎是碰巧路過的學生……

看著凌凡，楚梟眼神當中的冷意依舊，不過戒備倒是少了不少。

這一點，凌凡也注意到了。

黑暗中，勾了勾嘴角。

第一次，他覺得學生這個身份似乎也不錯。

同時，看著這樣的楚梟，一個比之前那個更加瘋狂的想法，也漸漸在凌凡的腦海當中形成。

＂你好像並不是我們這個小區的。＂凌凡皺了皺眉，走到了楚梟的面前，說道。

＂滾！＂

就算不認為這個學生有什麼威脅性，可是，對方的靠近，楚梟依舊非常排斥。

＂可是，你這個樣子，看上去似乎需要幫助。＂說話間凌凡蹲下了身來。

同時，楚梟暗色的雙眸裡也極快地閃過了一絲考慮。

＂報警？或者叫救護車來？＂沒有在意楚梟眼底短暫的暗芒，凌凡繼續問道。

＂不需要，你過來一點。＂楚梟咬了咬牙，沉聲說道。

而這一刻，凌凡倒真像是個聽話又乖巧的三好學生一樣，照著楚梟的話湊近了過去。

久違的、屬於楚梟身上的氣息竄進了凌凡的鼻腔當中，讓凌凡突然愣了愣。

也就是在凌凡愣神的一瞬，楚梟突然使出了最後一點力氣一手拽住了凌凡的衣領，身體前傾、將凌凡猛然撲到了地上，同時，那枚一直被他藏在手心的刀片也抵在了凌凡的脖頸位置。

其實，對於抵在自己動脈位置上的那枚刀片，凌凡一點都不擔心。

此刻楚梟撲在他的身上，幾乎全身的力都壓在了他的身上，這可不是為了要制住他的行動，而是藥物的作用，對方現在身上應該沒有多少力氣了。

所以，即便脖子上的刀片似乎還挺鋒利的，凌凡也不覺得楚梟有那個力氣讓刀片真的刺入自己的動脈。

不過，凌凡還是適時地表現出了驚異。

＂你、你這是要搶劫？＂

＂閉嘴！＂他堂堂梟爺、楚氏集團的總裁，還需要打劫一個窮學生？

＂你家住在附近？＂

＂啊。＂

＂家裡還有其他人嗎？＂

＂沒、沒了。＂凌凡愣愣地搖了搖頭。

對於凌凡的答案，楚梟很滿意。

陳峰他們現在還沒找到他，說明他現在所在的位置，應該很不好找，而且，陳峰他們很可能被拖住了。

那個該死的藥物，讓他現在半點力氣都沒有。

所以，他不能再繼續在這裡等了，必須找一個更加安全點的地方。

＂現在，不想死的話，帶我去你家。＂

＂你……還打算入室搶劫？＂

＂我家沒什麼錢的，就有一台電腦，還有一個冰箱、微波爐……＂

＂我讓你閉嘴！＂

＂哦。＂聽出了楚梟聲音當中的憤怒和不耐煩，凌凡很識相地閉了嘴。

＂既然你要去我家的話，那你先從我身上起來吧。＂

凌凡似有些無奈地說著，實際上，他卻是在等著楚梟無奈呢……

＂我……＂楚梟皺了皺眉。

剛才那一下已經用掉了他最後一點力氣，現在……

＂你扶我起來。＂

＂哦。＂

聽到楚梟發話了，凌凡也沒猶豫，一個翻身就站了起來，不過也注意著沒有讓本來趴在他身上的楚梟再次摔倒。

身體半靠在了對方這個和自己差不多高的學生身上，楚梟下意識的皺了皺眉。

其實……

除了上一次在酒吧，和凡明的那一次，他幾乎從來沒有和人這麼靠近過，這也讓他本能地有些不舒服。

用了差不多一分鐘平復掉心底的不適應，楚梟終於發話了。

＂走吧。＂

＂哦，我家在這邊。＂說完，凌凡就扶著楚梟向著他指的那個方向走了過去。

＂你確定不需要我叫救護車？或者報警？＂這可是你最後一次選擇的機會了。

＂不需要。＂

＂哦。＂

機會我給過你了，是你自己不要的。

凌凡在心裡默念了一句，然後突然彎下腰，一把將楚梟橫抱了起來。

＂你做什麼？！＂對於凌凡突然的舉動，楚梟突然一驚，更多的卻是憤怒。

＂我家離這邊還有一段路，照我們這個速度，都不知道什麼時候才能到，我今天作業還沒有寫。＂凌凡一本正經的說道。

＂而且，你這個重量我還是抱得起的。＂這大半年的時間，他不止長了個，力氣也增加的很多，所以，要抱起楚梟，很容易。

可是，問題的關鍵根本就不在這裡好吧！

＂……＂尤其是聽到對方後面那句話，楚梟的太陽穴上幾乎青筋都快爆起來了。

不過，想到對方的話也沒錯，而且現在也的確不是追究這些問題的時候，終於，楚梟還是壓住了心理的怒意。

可惜，楚梟在努力保持冷靜的時候，卻沒有注意到，凌凡嘴角那一絲勾起的弧度。

把楚梟帶回自己家去。

這就是凌凡在巷子裡看到楚梟的一瞬間，腦子裡出現的第一想法。

雖然只是一瞬間的想法，不過，對此，凌凡很堅定。

既然伍子那邊讓楚梟給跑了，那麼，正好，就由他把人給＂抓＂回去好了……

第057章 強烈藥效
＂到家了。＂凌凡把楚梟放下，空出了一隻手去開門。＂我父親在出生前就失蹤了，我母親在幾年前跟著一個據說是富商的人走了，恩; 改嫁了，所以，家裡沒有其他人。＂
　　凌凡說著，就連他自己都沒有想通，是哪根筋搭錯了，為什麼要向楚梟這麼詳細地簡紹自己的家庭狀況。
不過，說了就說了吧。反正，楚梟也不會在意的。事實上，楚梟也的確沒太在意這個人說了什麼。進屋，楚梟不著痕跡地在屋子裡掃視了一圈。很小的一室一廳，幾乎可以說是狹窄，大概就連他家裡的雜物間都比這兩間房子加起來大。不過，整個屋子倒是收拾得很乾淨。所以,楚梟只是目光微微頓了頓,並沒有表現出太多不滿。＂要到處參觀一下嗎?＂將楚梟扶進了家裡，凌凡問道。畢竟...這個地方，對方之後可能還會住很長一段時間呢.....不過,顯然,對此楚梟並不知道,也並不想。＂不需要。＂楚梟冷硬著聲音說道。因為那個不知名的藥物的緣故，現在他可以很清晰地感覺到，自己的狀況似乎比之前更加糟糕了。而這種無力且不受控制的狀態也讓楚梟心底生出了一絲煩躁。
這個時候，這個小子的聲音，對於楚梟而言，簡直就是一種令人厭煩的聒噪。＂哦。＂聽出了楚梟語氣中的不耐，凌凡很識趣地閉上了嘴，然後將楚梟扶到了家裡唯一的沙發上。
接下來，楚梟沒說話，凌凡也沒說話。楚梟並不是一個多言的人，尤其是對於一個並不相干的小毛孩子。而凌凡沒有說話，是因為他不知道要說什麼。兩世加起來，凌凡其實並不怎麼善於和人交流，更何況，他面前的，還是楚梟，這個身份地位和他差了無數條街的男人。
而且...看對方的樣子，大概也不怎麼想和他交流吧，嗯，應該說是不屑。所以,最終,凌凡也沉默了。1分鐘。10分鐘。1小時...
＂咳，你要喝水嗎?＂
終於，在差不多快一個半小時的安靜之後，凌凡看了看牆上的時間，開口打破了這樣的沉默。＂不需要。＂思緒被打斷，楚梟不悅地皺了皺眉。＂哦，那...你要吃點東西嗎?＂不需要。＂雖然眼前這個小孩並沒有威脅性,可是，在這樣的情況下,楚梟不會放鬆一絲的警惕性。
＂要我抱你進去睡覺嗎? 我的床可以讓給你。＂
終於，楚梟的臉徹底黑了。＂我說了，不需要!＂，頓了頓，楚梟又補充了一句:＂不想死的話，就給我閉嘴!＂
＂隨便你吧。＂在楚梟看不到的角度，凌凡的眼神暗了暗，然後轉身進了廚.房....雖然把人弄了回來，可事實上，凌凡並沒有想好要以怎樣的方式和楚梟相處...廚房裡陸續有一些輕微的響動聲傳出。不過，至少，這已經比對方的聒噪要讓楚梟能夠接受得多了。靠在沙發上，楚梟垂下了眸子，開始繼續思考起今天晚上的這一場綁架事件。從最開始的阻截到之後的綁架、用藥..
很顯然，這一切都是經過了非常緊密的策劃的。能夠在他的地方成功阻攔陳峰他們，然後在自己的必經之道上做了攔截，甚至還提前準備了藥
物，用混淆視聽的方法來讓自己中招.....
不得不說，策劃這一切的人，的確是個人才。不過,畢竟整個N市都在自己的掌控當中,楚梟倒並不擔心之後找不到幕後的人，也不擔心陳峰他們會有事。
真正讓他顧慮的，是對方給他注射的那種藥物。
一種他暫時無法確定作用、但是卻可以肯定藥力很強的藥物....想到這個藥物，突然，楚梟深深皺起了眉頭。該死-一!突然間，那個藥物就像是達到了峰值一樣，吞噬了楚梟身上最後一點力氣，倒在沙發上，楚梟的身體酸麻得幾乎連手指頭都抬不起來，更別說是繼續支撐著自己的整個身體了。
而這,還遠不是最可怕的。更可怕的是,此刻,楚梟的身體裡開始出現了一種非常異樣的感覺。身體就像是被一種名為＂慾望＂的火焰點著了一般。不僅如此....
此刻楚梟的感覺，並不是單純的慾望那麼簡單，還有一種不該出現在一個男人身上的難耐和渴望.....
就像是.....就像那次! 在酒吧裡種了藥的那一次!不過，這一次，這樣的感覺遠比那一次，更加讓人難堪....上一次，他的意識多少是被藥物所麻痺了的，可是，這一次，除了全身沒有一點力氣之外，他的意識和感官竟然異常的清晰!
也因為身體毫無力氣，楚梟甚至無法控制自己的身體本能地吐露出一聲聲的低嚀聲。什麼都做不了，只能被動接受著一波一波的沖......唯一與癱軟的身體不同的，是楚梟那雙閃動著暗芒的雙眸，此刻裡面寫滿了前所未有的殺意。不管對方是誰，也不管對方是出於什麼目的，敢對他用這樣的藥，他一定要讓對方付出代價。生命的代價!只是，楚梟不知道的是，真正給他用了這個藥的人，此刻正安坐在廚房裡、吃著面，同時默默地計算著時間。
當數著外面響起了第10聲呻吟的時候，凌凡終於放下了碗筷，走了出去。＂!＂
雖然有所預料,可是,看到倒在沙發上的楚梟的一瞬,無可避免的,凌凡還是愣住了。這個藥是他弄出來的，他當然知道會是怎樣的效果。可是，藥效作用下的楚梟，給他帶來的視覺衝擊,遠遠超過了他以為的。
　　燈光下，楚梟的身體無力地倒在沙發上，精緻甚至於漂亮的臉上,同時出現了藥物作用下的淫魅和不甘的憤怒。
明明是兩種截然兩個極端的情緒，夾雜在一起，反而更加容易勾起旁人內心當中的獸慾....凌凡，也不例外。或許是感受到了凌凡過於強烈的目光，楚梟眼中閃過一道冷茫。＂唔...滾開!＂楚梟咬牙低吼道。想到自己如此不堪的一面竟然被人看見了,楚梟心底突然出現了殺意。對凌凡的殺意。即使，對方可能只是一個無辜的少年...＂或許到床上去，你會好受一點。＂凌凡突然開口說道。說完，不由分說地抱起楚梟，進了臥室。楚梟那一瞬間的殺意他不是沒有察覺到，只不過.....現在的楚梟，什麼也做不了，不是麼?
＂放開!＂
現在，他的身體就像是被放在火爐當中灼燒一樣，突然的低溫源讓身體本能地產生了渴望。然
而，清晰的意識卻讓他強烈地抗拒著這樣的狀態。
對比與楚梟的天人交戰，凌凡，就顯得輕鬆得多了。＂就算要放開，也要等著我先把你放到床上去吧。＂凌凡挑了挑眉說道，然後，就像他說的，小心地將楚梟放到了床上。
再然後，訊速地站起身來。再不起來，他自己都快不正常了....＂要喝水嗎?＂＂不要...＂那.....
＂滾出去!＂楚梟幾乎是用了最後一絲力氣低吼道。希望，能夠有用吧。
似乎是有用的。楚梟這話一出，成功的讓凌凡收起了接下來的話。本來，凌凡是想說: 那你好好休息，藥效大概一個小時就會過去。不過，現在，凌凡什麼也不想說了。僵硬地勾了勾嘴角,轉身，凌凡面無表情地走出了臥室。至於楚梟。好好＂享受＂接下來的1個小時吧.....沒錯，享受!對於自己弄出來的這種藥,就算有人要說是喪心病狂,凌凡也不會反駁。因為... 事 實 就是這樣。這是一種生物類的混合型藥劑，藥劑裡面的一些成分會分解掉肌肉裡的糖原，讓人喪失力氣。不過，這並不是重點，重點在每天的晚上的12點。藥劑當中的一種微生物會在這個時候甦醒、變得活躍。為了方便寄生，這類微生物會產生一種具有強烈雌性催情作用的代謝產物，作用，可比之前凌凡加工的那顆藥丸強多了。
如果這個時候，還有力氣的話，大概還可以自己動手滿足一下慾望需求。可是，偏偏，這種代謝產物的存在，還會進一步地催化藥劑本身的藥效，讓人體的力量喪失達到峰值。
全身無力再加上強烈的雌性慾望，這會是怎樣一種體驗呢?呵呵，大概不是瘋掉、就是淪為慾望的奴隸吧。
畢竟...如果按照凌凡原本的計劃，將中了藥之後的楚梟送到地下夜場去的話。
只要有人上，就算楚梟理智和心理上再不情願，藥物所驅，他也不得不好好享受慾望得到滿足
時候的快感。
至於現在。
計劃失敗，楚梟也只能承受著這種讓人瘋掉的感覺，一直到藥效過去了。至於凌凡。再趁人之危一次?其實也不是不可以。只是，鬼使神差的，凌凡並不想這麼做。不是因為楚梟眼裡的殺意、不是因為害怕暴露身份，更不是因為楚梟叫他滾。總之，就是不想。再說，這個藥劑可不是一次性的。未來，還有很多時間，不是麼?

第058章 要洗澡嗎
房間裡的楚梟，因為藥效的原因,當然不可能睡得著。可是外面，客廳裡，凌凡也同樣沒睡。也對。本來老房子的隔音效果就沒那麼好，再加上現在凌凡幾乎全部的注意力都在面前的房間裡，聽著楚梟一聲聲難耐又難掩情慾的低嚀，要能睡得著那才是奇跡了。
雖然現在的他在法律意義上還未成年，可是畢竟也是個＂精＂力旺盛的年紀了，更可況，這具身體裡裝著的還是一個已經成熟的靈魂.....
於是....幾乎不受控制的，凌凡回想起了那天在酒吧裡的場景....想著楚梟癱軟發燙的身體、想著對方迷離的雙眼、想著對方滿是潮紅的臉，....
就像現在這樣的低嚀和輕喘，一種名為衝動的因子開始在凌凡的大腦和身體裡活躍起來....
或者還夾著著一絲悸動。非常相似的情景，和上一次。可是，這一次,凌凡可以明顯地感覺到有一些東西變得不一樣了....這些不一樣不在表面，而是來自於他的心裡.....楚梟是他的情敵、更是他的敵人。一直以來，這都是凌凡擺在心裡的一個必然命題。當初他被洛璃利用,那是他白癡、是他活該，可即便如此，他依然能夠平庸地活著。如果沒有那一場蓄謀的車禍的....即使已經重生，想到上一世，醫生告訴他肋骨進了心臟、但是沒有交手續費就只能這樣、活不活看運氣時臉上的冷漠;想到上一世躺在病床上，警察來告訴他要為那場車禍負全責時的諷刺;想到在監獄裡暗無天日、苟延殘喘的十年....
此刻，凌凡依舊能夠感覺到靈魂的憤怒和顫抖。可還是不一樣了....如果在之前，要凌凡殺掉這個造就了他一切悲劇的男人，凌凡眼睛都不會眨一下，至於上一次他之所以沒有這麼做,只不過是覺得死亡,這樣的懲罰對於這個人而言太輕了。
可是現在....殺掉楚梟，這個機會他有，而且還很多，可是，凌凡竟然尷尬地發現自己下不了手了....這樣的認知讓凌凡一項都很沉靜的內心變得慌亂....不、不是這樣的。他只是不想讓對方就這麼輕易地死了，他只是想讓對方嘗嘗生不如死的痛苦。
嗯，就是這樣....
緊了緊拳頭，凌凡在心底不斷地默念著、對自己暗示著....也開始嘗試著讓自己忽略從臥室裡傳出的聲音、杜絕那些聲音對他的影響。只可惜，這樣的嘗試，作用微乎其微。一直到房間裡的聲響漸漸消失，凌凡內心的波動才終於平復了下來。深深地吸了口氣，再次起身，凌凡的臉上，已經又恢復了平常的淡定和悠閒。房間裡。楚梟依舊維持著之前的姿勢，無力地側趴在床上。大概是因為承受了一個小時慾望的折磨、再加上藥力的緣故，現在的楚梟應該是暫時睡著了。
看著床上的楚梟，凌凡也沒動,就這麼站在床邊靜靜地看著。在心裡默默感歎了一句:難怪前世那個姓李的博士這麼推崇這個藥方，果然有效。之後，凌凡又開始感歎起楚梟來。前世在電視新聞上看多了楚梟高高在上、盛氣凌人的樣子，這樣的楚梟，算是他第一次見。羸弱而無害。這並不是楚梟該有的樣子。可就是這樣，反而讓人凌凡心裡覺得異常的舒服和平靜,甚至於心底的仇恨都淡了不少。報復之後的快感和滿足嗎?好像也不是..就在凌凡腦子裡百思不得其解的時候，楚梟也醒了過來。多年形成的警覺，即使是在被用了藥的情況下，也依舊存在著。所以，幾乎是在意識回籠、睜開眼的瞬間，楚梟就敏銳地感覺到了這個房間裡另一個氣息的存在。
銳利且冷冽的目光向著凌凡射來。＂你在這裡做什麼?!＂
＂沒什麼，看你。＂，頓了頓，凌凡又補充了一句:＂看你好看。＂本來他是想說＂看你怎麼樣了＂，不過，想想還是算了，反正楚梟也不會領情的。而且，貌似...他這個下藥的人,也沒什麼立場這麼問。
＂滾出去...＂楚梟不悅地皺起了眉，咬著牙說道。如果不是現在，他的力氣並沒有恢復，他還真想一把擰段這個白癡少年的腦袋。瞭解他的人都知道他的逆鱗，還從來沒有誰敢把＂好看＂這個詞用在他的身上...敢這麼說的人，現在如果不在土裡，那麼一定是在非洲賣身了。當然，除了...那個人。
那是個例外。
不過，這個例外裡可不包括面前這個少年。殺氣。凌凡感受到了。不過，顯然對於這樣的殺氣,他已經有免疫力了。＂你要洗個澡嗎?＂凌凡開口，很平常地問道。然而，聽到凌凡的話，楚梟再一次皺起了眉。剛剛經歷了那一場煎熬，現在他的確很需要洗個澡。可是....且不說他現在根本沒有半點力氣去洗澡，在這樣一個陌生、且充滿了不安定因素的環境裡洗澡，無論從生理、心理、或是理智上，他也無法接受。
所以.....＂不需要。＂楚梟毫不猶豫地拒絕了。雖然很難受,不過還是等著明天藥效完全消失之後再說吧。楚梟在心裡想著,等到藥力失效之後,就算陳峰他們還沒有找到他,他也可以直接回去了，所以，洗澡，可能忍受到回去之後。
至於這個沒有眼力見又聒噪的小毛孩子，等他回去之後，他會給他該得的報酬以....教訓的
楚梟的打算很好。
可是，有一件事，大概要讓他失望了....這個專門為他準備的藥，藥效可不會那麼輕易就消失了....而對於楚梟的拒絕，其實也在凌凡的預料之中。所以，聽到楚梟冷硬的回答，凌凡既沒有意外、也沒有生氣，很坦然地接受了楚梟的...拒絕
＂隨便你吧。＂凌凡聳了聳肩，很輕鬆地說道。
　　＂不過，這邊居民樓晚上電壓不穩、我一會兒要把熱水器的電源關了，如果現在不洗的話，到時候你要是後悔了，我也沒辦法。＂
＂滾。＂
＂這是我家，作為，呃...勉強算是客人，我想在言辭方面你應該客氣一些。＂凌凡靠在身後的電腦桌上，悠悠說道。
畢竟，未來的很長一段時間裡,楚梟大概都會生活在這裡，＂滾＂這個詞，他還真不想再聽到了。
＂出去! 不想死的話!＂對這個聒噪的白癡，他沒有那個心情和顏悅色。
更何況，現在，他很煩躁!
這樣的綁架甚至於比這更嚴重的暗殺，在過去他的確經歷了不少，不過那都是過去的事的。至於現在，誰活得不耐煩了，敢在梟爺的頭上動土!被動，楚梟已經很久沒有體驗這種被動的感覺了。真是該死!看著楚梟面色不愉,凌凡大概也知道對方現在想到什麼了。略微挑了挑眉，凌凡最終沒有再說什麼。轉身、開門、再帶上了門。整個動作一氣呵成。而在關上門的瞬間。凌凡臉上一如之前的輕鬆和隨意就消失了，取而代之的是一臉的嚴肅和冷靜。
　　把楚梟帶回家，這件事，其實是他衝動了、甚至於任性了，不過，讓他現在把人再一次地送到原計劃的地下夜場，其實是一個很好的決定，可是他並不想這樣....
所以,關於之後的事,他或許該好好想想了。
******
而另一邊，在凌凡出去之後，楚梟緊繃的神經才終於放鬆了下來。並不是凌凡對於他而言有什麼威脅，他只是不喜歡這個時候有人在旁邊，更何況還是一個理論上被他劫持的少年。
而且，不知道為什麼，和對方待在一個空間裡，楚梟總會感覺到一絲莫名的侷促感。大概....是錯覺吧。皺了皺眉，楚梟最終沉下心來，不再糾結於這些無關緊要的事情。可是，就在沉靜下來、藥效之後的疲憊再一次來襲，楚梟準備閉上雙眼的時候，房門再一次被打開了。
＂你...＂這一次，凌凡沒有說話，甚至沒有看楚梟，快速地在衣櫃裡拿出了一條毯子、蓋在了楚梟的身上，然後，再次轉身離開。
＂這小...還挺懂事。＂怪異地看了一眼房門的方向之後，這就是楚梟給凌凡這個舉動的評價。不過.....更深層次的，楚梟卻想到了另一個件事、另一個人。上一次,那個人，好像也是這樣.....
像個白癡一樣，走了又倒回來給他解開了繩子、還給他蓋上了衣服。
想到這個，楚梟忍不住勾起了嘴角。就連他自己都沒有注意到。如果不是他那個時候藥效還沒有完全消失、還沒有百分之百的把握殺掉對方的話，他一定會掏出槍毫不猶豫地崩了那個找死的混蛋的。
不過，不得不承認，對方的確是個人才.....這，就是這幾個月,在和凡明的針鋒相對、甚至於暗相配合當中,楚梟得到的結論。至於那個人對他做的那件事....唔，他現在暫時不想去考慮。
　　
-----------
第059章 不許報警
本來按照多年的警覺和習慣，楚梟不覺得自己會睡著。然而，破天荒的，他竟然睡著了。至於原因。究竟是因為那個藥物，還是其他，楚梟不想去考究。
....
第二天早上。霸佔了家裡唯一一張床的楚梟，不是被自己的生物鐘叫醒的，而是被凌凡的腳步聲吵醒的。儘管，對方的動作已經盡可能的輕了。＂你幹什麼?＂看著凌凡，楚梟冷聲問道，聲音有一些暗啞，不過卻很強硬。相比於楚梟的不友好,凌凡倒顯得很隨意。＂換衣服，然後去上學。＂說著，凌凡也沒有在意身後楚梟是否在看著，直徑從衣櫃裡取出了乾淨的衣服，然後就這樣當著楚梟的面換了起來。
＂你......＂
對於某人的＂不見外＂，楚梟臉色一沉,本來想說什麼，可是話到嘴邊卻突然打住了。因為.....比起這個，他發現了一件更加不好的事....經過了一個晚上，他身體裡的藥力竟然沒有消失。儘管感覺不像是昨天晚上的那個時候那麼可怕了，可是，此刻，他的身體依然沒有力氣。抬手的力氣。對，他現在大概也有只有抬手的力氣....真是該死!這到底是什麼藥!常規的藥物，根本不可能有這麼長的作用時間。想到這裡，楚梟臉上的神情,已經不能用難看來形容了,簡直就是見人殺人的架勢.....這麼強烈的殺意，凌凡當然也察覺到了。餘光不著痕跡的往楚梟那裡瞟了一眼。看著楚梟一臉的鐵青，凌凡大概也猜到現在對方在應為什麼事情不爽了。也對。本來楚梟昨天忍著沒洗澡，應該就是打定了主意,等到今天藥劑失效後聯繫手下過來接他的吧。
然後....再找到那個不怕死、敢設計他的人，處之而後快。
可惜.....昨天晚上，經歷了一個小時的＂特別＂體驗之後，第二天早上醒來，發現自己依舊還是全身無力的噁心狀態。換了誰，大概也會很不爽吧。
　　突然很想知道，如果他現在告訴楚梟，這個藥物的作用時間可不僅僅是幾十個小時，而是整整一個月，楚梟會不會當場和他這個幕後黑手同歸於盡。
想到這裡，在楚梟看不到的角度，凌凡突然有些惡劣地勾了勾嘴角。化學藥物或許一個晚上就能夠被人體消耗或者排出，可是微生物不會。更何況，是花了將近200萬高價才搞到的，後來又經過他的手加工出來的變異菌種。這種菌種究竟能夠存活多久，當然，凌凡可沒有時間去測試，不過按照那個姓李的博士的說法
存活一個月，完全沒有問題。
而且...現在，還並不是這種微生物生長的峰值。想到這一點，再想到楚梟昨晚的狀況。凌凡的眼底突然閃過了一道不怎麼高尚的微光。對於10天後，也就是那些微生物的作用達到最高點的時候，楚梟會是怎樣的表現。他突然忍不住有點 期待了.....
不過，在期待的同時，凌凡的內心深處還隱隱出現了一絲心虛，只不過，被他自己刻意忽略了
＂嗯，還有十分鐘，你要吃早飯嗎?＂畢竟這個人可是被自己設計了回來，之後還有很長的時間
他總不能讓人餓死了吧。
＂＂
......
對於凌凡的詢問，楚梟並沒有理會，顯然，還沉浸在自己的憤怒和不悅當中。見此，凌凡也不在意，轉身出門去了廚房。8分鐘後，一碗麵被放到了唯一的桌子、也就是那張電腦桌上。＂好了，要我抱你起來嗎?＂凌凡問道，完全就沒在意楚梟根本就沒說自己要吃這個事實。＂不需要。＂＂恩,那你自己起來吧，吃完最好能把碗洗了。＂＂凌凡很有耐心(確定不是聒噪?) 地說道。說實話，凌凡從來就不是一個有耐心的人，前世不是，這一世也不是。不過，對於楚梟，他似乎異常的有耐心，而且態度良好。.這...大概是因為對人家做了那些個喪心病狂的事情，勾起了他那點僅剩的善良吧。可惜，對此，楚梟顯然並不買賬。
皺了皺眉，楚梟依舊沒有搭理凌凡。
想到了什麼，楚梟終於開口說了一句:＂不許報警!＂如果這個小子去報警說什麼他家裡被人入室搶劫了....想到這個可能,楚梟都忍不住一臉精彩地抽了抽嘴角。＂不會的。報警?開什麼玩笑。他還擔心要是報警了，警察上門來帶走了不是楚梟，而是他了。又像是擔心楚梟不相信自己，凌凡又繼續補充了一句。＂除去了最開始的威脅,你也沒有對我構成什麼實質性的攻擊，也沒有對我造成什麼重大的經濟損失,所以,我不會報警的。
＂那麼...＂想了想，凌凡還是說了一句:＂我走了。絲毫沒有注意到，他此刻說話的語氣和內容，完全就像是在給家裡人出門前的再見。
＂恩。＂下意識的，楚梟也應了一聲。直到凌凡離開，才突然意識到自己剛才都幹了什麼。該死，他剛才為什麼要去搭理那個白癡又聒噪的小毛孩子啊，而.且.....那個小子走的時候，臉上的表情是在笑?想到這裡，楚梟臉上的神情又難看了幾分。不過,現在顯然不是糾結這個的時候。那個不知名的藥劑.....藥效比最開始他預計的更加嚴重。所以，他也不得不重新做一些考慮了....想到這個，楚梟的目光轉向了旁邊那台電腦桌上。當然，他關注的可不是那碗麵,而是桌上的電腦。按照陳峰他們的辦事效率,如果現在都沒有找來的話,那麼一定是還沒有確定他的位置。所以，他現在需要做的第一件事，就是傳遞一條信息給陳峰他們。可惡的是，昨天那些人竟然收走了他身上除了衣服之外的所有東西。想到這裡,楚梟的眼中閃過一道厲色，咬了咬牙，有些艱難地撐起身，挪到了那台電腦面前。讓楚梟意外的是，那個小子竟然設置了開機密碼。到底是是防賊還是防自己?楚梟暗斥道。至於凌凡呢....
　　設這個密碼,不是為了防賊、不是為了防止雷雷胡亂在鍵盤上瞎敲、也不是為了防止雷伍沒事拿他的電腦斗地主。
只不過是當初刷新重裝這台電腦的時候，提示設置密碼，他就順手在上面輸了一串數字。至於這 串 數字....123456叮一一密碼錯誤。11111叮一一密碼錯誤，提示信息: 生日。該死，他怎麼知道那個小子的生日是多少。199941叮一一密碼錯誤，已鎖定,解鎖請回答驗證問題。問題1:你的父親是誰?不知道。正確。問題2 :你的母親是誰?不重要。正確。問題3 :你的愛人是誰?就那個小毛孩子會有愛人? 挑了挑眉，楚梟在上面輸入了一串文字: 沒有。錯誤。電腦已鎖定。＂該死!＂楚梟低聲咒罵了一聲。煩躁地推開了面前的鍵盤，楚梟死死地瞪著屏幕上那個錯誤提示，連帶著，連桌上那碗麵，他現在都看不順眼了。
而就在楚梟暗自惱怒的時候，另一邊的陳峰等人，心情也不怎麼好。能好嗎?因為他們的失職，竟然讓老大在自家的地盤上出事了。更加該死的是，整整一夜，他們竟然都無法確定老大的位置。＂還沒找到嗎?＂楚氏辦公室裡，看著從外面風塵僕僕趕回來的陳峰，榮華問道。臉上的期待和焦急很明顯，同時眼底的青黑也很明顯。不僅是他，其他幾人也都一樣，焦急地尋找了一整晚。不是他們沉不住氣，而是這樣的事情已經太久沒有發生了，更何況，那可是他們老大啊...
＂沒有。＂陳峰面色鐵青地說道。＂所有的線索都在最後段了。昨天後面帶著我們兜圈的那輛車只是為了混淆視聽，不過，和另外劫走老大的那一輛車一樣，都是非法途徑進來的，完全沒有資料。至於老大昨天開的車，我找到了，就在咱們公司下面不遠的公園裡，上面的定位系統完好，不過中途有一段查不到任何的記錄，我懷疑應該是被故意開到這裡的。＂
說完，陳峰將目光轉向了電腦前的林天晨。＂姓林的，你那邊有什麼進展嗎?＂
＂沒有，完全沒有。＂林天晨無奈地搖了搖頭。＂就像你說的,對方把線索處理得很乾淨，老大的手機完全找不到信號源，另外，我聯繫了市政，他們的網絡系統昨天晚上被黑了，所以查不到任何的監控。還有你說的老大車上的定位器，我剛才在這邊測試了一下,應該是被某種特殊的信號設備屏蔽了....
就算不想承認也不行。對方的策劃的確堪稱完美，這樣的手段，倒是讓林天晨腦海當中突然閃過了一道靈光，不過，也只是那麼一瞬間，這個想法就被他自己給否定了....
那個人不可能..＂你在想什麼?＂見林天晨又是皺眉、又是搖頭的，陳峰問道。＂沒什麼＂，林天晨又搖了搖頭，＂那現在怎麼辦?＂＂現在，只能邊找邊等了。＂等著老大給他們消息。雖然昨天的事件很突然、對方也策劃的很好，不過陳峰倒是相信，以老大的實力，不會有事的
　　
第060章 寫張欠條
　　＂麵條你沒吃嗎?＂回家，看見原封不動地被擺在電腦桌上的那碗麵，凌凡忍不住有些詫異地說道。
空腹了一天兩夜，要是他，就算面前是個發霉的饅頭，他也會毫不猶豫的吃掉的。更何況....他這個麵條看起來還不錯吧，色香味俱全。.呃...雖然現在的樣子是，麵條全部粘成一堆了、雞蛋冷了、蔬菜變黃了、還飄著幾個凝結的油塊....
＂我再去給你弄一碗吧。＂說完，也沒等楚梟回答，就只顧去了廚房。至於那碗已經＂毀容＂的冷麵條，被凌凡拿去鍋裡隨便熱了幾下吃掉了。之前在監獄吃的飯其實也就和這個差不多，還不一定有這個新鮮，所以，吃著已經成了一坨的麵條,凌凡也沒覺得有什麼難吃的。
而凌凡吃完之後，一碗新煮的麵條也被放到了之前的桌子上。同時，凌凡也注意到了，自己的電腦被移動過。不過，對此，凌凡倒是一點都沒有擔心，電腦裡面是存了不少不能讓楚梟看見的東西，不過，對於自己的開機密碼，凌凡很有自信。
畢竟，當時在設置密碼的時候，就連他自己都沒有想到，隨手打出來的竟然是那麼一串數字...
不過，還沒等凌凡詢問，一直黑著臉靠在床上的楚梟先開口了。
＂你的電腦密碼是多少?＂＂呃，你問這個做什麼....＂怎麼，裡面有什麼見不得人的東西?＂咳、咳咳,勉強算是吧...凌凡支支吾吾的說道。臉上的尷尬神色很容易就會讓人想歪，畢竟，一個青春期的獨居少年，有台電腦，電腦裡存的
還能有什麼。
顯然，這一點，楚梟也是這麼認為的。＂手機拿來!＂楚梟有些不耐煩地說道。＂哦。＂這一次，凌凡倒沒有再拒絕，很乾脆地將手機遞給了楚梟。接過手機之後，楚梟很熟練地按出了一串數字，然後在短信框裡輸入了一排像亂碼一樣的數字和字母組合。
　　上面的號碼是陳峰的秘密號碼，除了他和陳峰，沒有第三個人知道，至於那串亂碼，其實是他和幾個手下之間的暗語。
算起來，他從昨天被綁到現在，已經超過24個小時了，既然陳峰他們沒有找來，只能說明:綁他的人把痕跡清理得很乾淨。
現在，他必須盡快讓陳峰幾人知道他的情況。所以，這段暗語中，楚梟提到的第一句話，就是他沒事。不過，第二句卻是讓陳峰他們穩住公司那邊的事情，暫時不用找他。他原本以為那個藥物應該最長24個小時就會失效，可是他沒有想到，這麼久了，身體上的無力感居然完全沒有消失的跡象，現在,他依舊只能依靠一些支撐物勉強移動身體。
這樣的狀態，讓楚梟完全無法確定這個該死的藥,究竟會持續多久了。不過有一點,他可以確定，那就是一一如果他這個狀態回去,並不是一件好事。趁你病要你命。這時候回去，且不說那些恨不得讓他下地獄的敵對方會在聽到風聲後冒出來，就連楚氏那些個
不安分股東、以及地下堂主，恐怕也會忍不住跳出來從他這個總裁手中搜刮點好處吧....
而現在，他也只能等了，等著這個該死的藥效消失!不過，有一點，楚梟倒並不擔心。有林天晨那個電腦天才在，破解一段信號源不過就是幾分鐘的事情，所以，根據剛才他發出去的那條信息，陳峰幾人應該很快就能確定他現在的位置了。
對此，楚梟很篤定。不過,他卻不知道,面前這個普通的學生用的這個看起來完全就是雜牌山寨機的手機,可一點都不普通。
　　當初就是怕被人查到，凌凡這個手機，號碼是用他失蹤的父親的身份證辦的，手機也經過了專門的改裝。
　　別說一個林天晨，就算是是個林天晨都沒法通過那個早就被掐斷了的發散信號源確定楚梟現在的位置。
　　所以，接過了楚梟扔過來的手機，看了眼已經被清理乾淨的痕跡，凌凡挑了挑眉，一臉的無所謂。
刪不刪的,反正他也看不懂那些亂碼,至於內容,其實很好猜,無外乎就是發給他的那些手下，然後報個平安之類的。
至於他現在的具體位置。呵呵，大概連楚梟自己都不知道吧。畢竟這個小破地方，就算拿個快遞，十次也有七次會送錯。凌凡聳了聳肩，將手機揣回了兜裡，然後又堅持不懈地把那碗麵條往楚梟面前推了推。＂之前生物書上說的，人不吃不喝，最長可以堅持3天、然後死亡，你現在應該差不多有1天了吧，如果你把自己餓死在我這裡的話,我會很困擾的。
＂而且....現在的喪葬費很高，我們非親非故的...
＂閉嘴。＂聽到凌凡越說越離譜，全程黑著臉的楚梟終於爆發了。現在的小孩都這麼腦殘嗎?! 要不是他的搶被之前那群人搜走了，他發誓他現在一定會一槍讓這個聒噪的白癡閉嘴的。
堂堂N市的地下皇帝被餓死，也虧這個腦殘小子能想得出來。不過嘛...憤怒歸憤怒,楚梟還是艱難地從床上站了起來，走到了電腦桌面前，居高臨下地審視著那碗麵
面一碗、青菜兩根、雞蛋一個...和早上完全一模一樣....
＂除了這個你就不會做別的了?＂楚梟皺了皺眉，不滿地說道。關鍵是,他現在看著這碗麵，就是覺得很窩火。＂家裡只有這些，如果你想要不一樣的話，我可以多給你煎個蛋。＂凌凡一臉正經地說道，在楚梟看不到的另一側，嘴角卻是忍不住地抽搐著。
顯然，忍著笑也是一件技術活。不過,他也沒有說謊，他家裡確實之有這些，他每天都這麼吃,也沒覺得有什麼不對,而且比起上一世的有上頓沒下頓，這已經非常豐盛了。
他倒是忽略了一點。楚梟這樣有錢有勢有品質的人，大概吃碗麵都得是魚翅湯底的....只是，都餓了三頓了還能這麼＂講究＂，也是刷新他這個勞動人民的認知了。其實,這一點凌凡倒是想錯了,今天和那碗冷掉了面共處一室了一天，現在,楚梟只是單純的
不!想!看!到!這!碗!面!
而看著楚梟這麼一臉堅定的鐵青，凌凡妥協了。＂好吧，附近有餐館，可以叫外賣。＂說著，凌凡從抽屜裡拿出了一疊外賣單子，這其實都是雷
伍和小雷雷在的時候點的，平時也用不到。
把外賣單子遞給楚梟之後，像是抽屜裡有什麼東西怕被對方看見一樣，凌凡快速地關上了抽屜，還不忘上了鎖。
＂這個、這個、還有這個。＂楚梟在外賣單上隨便指了指，倒是很乾脆。乾脆得就有點像，這世界上除了凌凡煮的那碗麵，其他的什麼都ok一樣....＂你愣著做什麼? 你不知道怎麼點外賣的話，就把手機給我。＂楚梟皺了皺眉，不耐煩地說道。＂我來幫你點，不過，你是不是應該先把外賣的錢付給我一下?＂凌凡悠悠說道。然後又換上了張正直的臉，開始計算起來。＂18加34加16，再加5塊錢外送費，總共73。＂
＂你....!＂
　　＂我? 我怎麼了?＂他當然知道怎麼了，也知道楚梟現在身上根本沒錢，因為那就是他讓雷伍他們幹的，而現在，他就是故意的。
讓堂堂梟爺面露窘迫，這讓他覺得很有意思，也很有成就感。＂我現在身上沒錢。＂隔了半分鐘，楚梟終於沉著臉說道。該死的! 他什麼時候缺過錢了，現在居然為了一頓外賣，讓他承認自己身上沒錢!簡直恥辱!＂這樣的話，你就只能將就一下這碗麵了。＂凌凡攤了攤手，一臉我也很無奈地說道。＂我的生活費有限，而且就你剛剛點的那些，已經夠我吃三天的了，還有這碗麵，雖然人工費
就不用了，可是材料也是需要...
＂閉嘴!＂楚梟的一句閉嘴，成功地打斷了凌凡的哭窮，不過也讓氣氛一度陷入了僵持。
＂咳，要不這樣的吧，你寫個欠條給我，然後你要吃什麼我再給你叫。＂凌凡乾咳了一聲說道。這話一出，即使隔著半米的距離，凌凡都能夠清晰地感覺到這一刻，楚梟身上的殺氣了。不過，對此，凌凡已經能淡定應對了。＂這樣也不行嗎，那麼你就將就..＂
＂閉嘴，拿紙和筆過來。＂楚梟冷聲說道。
＂好。＂過了一會兒凌凡又回來了。＂我拿了一本,之後你在有什麼需求，都可以打欠條。＂凌凡很慷慨地拿了一本白紙給楚梟。
接過了紙，楚梟險些沒把這堆紙捏碎了，如果不是他現在還因為藥效全身無力的話。＂現在可以去買了?＂撕下了那張簽有一個＂梟＂字的欠條扔給凌凡，楚梟咬著牙說道。欠條，從來都只有別人欠他的錢，怎麼可能會有他欠別人錢的，尤其是，居然才73塊!知道他一個簽名值多少錢嗎!
這個沒有眼力見的小破孩，等他恢復了，一定要好好教訓對方一頓!拿到了錢、哦不對，是欠條，凌凡也沒再繼續使壞，很乾脆地撥通了外賣的電話。
把點的東西全都換上了家裡的盤子之後，凌凡再次進了臥室。
＂到外面去吃吧。＂
＂嗯。＂這一次，楚梟倒沒有再決絕凌凡的建議。不過，看著凌凡很理直氣壯地坐到了自己面前的凳子上，一副要和自己共進晚餐的架勢，楚梟再一次黑了臉。
＂我說過你能吃了嗎?＂
'呃,那你隨意。＂對此凌凡也不在意，起身去拿了之前的那碗....作為宵夜。
＂吃好了嗎?＂看了看牆上的時間，凌凡突然皺了皺眉問道。
＂與你有關?＂楚梟冷冷挑了一眼凌凡，反問道。＂有一點關係，你吃完了我還要收拾。＂重點是，快到12點了.....楚梟本來還想再說什麼，可是突然的一陣冷寒讓他變了臉色。這個感覺....昨天晚上也是....＂該死...楚梟暗罵了一聲，然後起身，有些艱難地向著臥室走去。＂需要幫忙嗎?＂＂不需要，別進來!＂
＂彭一一＂門被關上了。很快，熟悉而夾雜著壓抑、難耐的聲音再一次的在安靜的氣氛中響起.....第二次了.....凌凡在日曆上畫上了一個標記。
　　
第061章誰是戶主
第三天.....凌凡拿著筆，沉默地在日曆上又畫上了一個圈。
房間裡難受而沉悶的低嚀聲，似乎比前面兩天更加痛苦了。咳，不是似乎。到了第三天，藥物的作用本來就會比之前更加厲害。聽著楚梟的聲音，凌凡皺了皺眉，終於有些煩躁地扔開了手中的筆。從廚房裡倒了杯水，凌凡也沒有敲門，直接用備用鑰匙打開了臥室的門.....看著側躺在床上的楚梟，凌凡端著水杯的手突然一頓。這兩天，他雖然一直都在門外聽著楚梟的動靜，可是，卻並沒有時候進來，更加沒有看到楚梟藥效發作時的樣子。
就像現在這樣....修長的身體微微蜷縮著，無力、癱軟，而且不時因為難受和壓抑而顫抖著,俊逸、甚至於漂亮的臉上，帶著潮紅和薄汗，很矛盾的交織著恍惚和清醒、情慾和克制....
＂咳...要喝水嗎?＂動了動喉結，凌凡這才開口問道。
＂唔...＂楚梟這一聲，其實分不清是原本的沉嚀、還是同意，又或者，只是單純的讓他滾出去。
不過，凌凡很自覺地把那一聲當做是楚梟同意的意思了。所以，也沒猶豫，凌凡很乾脆地走到了床邊，然後十分熟練地把楚梟拉了起來。至於某一瞬間楚梟眼中迸發出的怒意，嗯，天黑，他沒看見。
＂喝水。＂將水杯放到了楚梟的嘴邊,凌凡面無表情地說道。不是態度強硬，也不是他故意要擺出這麼一副和楚梟雷同的冷淡臉來。而是，現在，這麼面對著這樣的楚梟，凌凡實在不知道應該要用怎樣的態度和表情來對待了。至於那絲莫名其妙的緊張和怪異感，就當是錯覺吧....
不過,楚梟可不會把這當做是什麼錯覺，在他的眼裡,凌凡剛才的舉動,不管出於好心還是什麼，都已經觸及到他的底線了....
想到這裡，楚梟的面色又是一沉。＂沒毒。＂看著楚梟面色陰沉，凌凡皺了皺眉，有些無奈地說道，隨後也不管楚梟事後會不會殺了他了，直接傾斜了水杯，將水半灌進了楚梟的口中。
出於藥物作用下的身體本能，楚梟這一次倒沒有在拒絕進入口中的水。略帶冰涼的水進入口中之後,讓楚梟燥熱的胸口和恍惚的意識恢復了一絲清明。不過，也僅僅維持了幾秒鐘,很快燥動、慾火，還有那種形容不出的難耐又在一次佔據了主導這樣的感覺，和那一次，在酒吧的時候其實很像，並不是單純的慾望....
可是那一次,起碼還有個凡明幫他發洩出.來....凡明.....想到那個人，楚梟的思緒又再一次地混亂起來....那人到底是有多大的膽子，竟然敢對他做那種事情?! 而且還該死地用了那些噁心的道具!可是...如果不是那樣的話，他那個時候中的藥，應該會很麻煩吧.....這樣解釋，那傢伙似乎也不錯.....唔...該死，他為什麼要為那個混蛋解釋啊? !楚梟煩躁地在心裡暗罵了一聲，也終於將注意力抽回到了眼前。
＂你幹什麼?＂見凌凡再一次地靠近了自己,楚梟艱難地發出聲音質問道。聲音很虛弱，可是眼神很有殺意。
＂濕毛巾，我想你現在大概需要這個。＂將手裡的毛巾在楚梟面前晃了晃，凌凡悠悠說道，顯然並沒有被楚梟的殺意影響到。
　　＂看來我猜得沒錯。＂見楚梟不語，凌凡只當他是默認了，然後就拿著毛巾準備幫楚梟擦掉臉上的薄汗。
　　至於楚梟，本來因為藥物的關係就已經很不爽了，然後又莫名地想起凡明，讓他更加不爽了。現在，這個白癡小子在這裡聒噪，只會讓他更加不爽!
所以,看著靠近自己的凌凡，楚梟的整張臉上都出現了一種叫做盛怒的表情。＂我說了，不需要!給我滾出去!＂楚梟這句話幾乎是用吼的了，如果不是他現在中了藥沒力氣，恐怕這一下，樓上樓下的那些人又要開始罵了。
不過，楚梟這一聲倒是成功地讓凌凡的手僵在了半空中。同時僵住的還有凌凡臉上的表情。收回了手、也收回了臉上的表情，最終凌凡什麼也沒說的離開了房間。
嗤..到底誰才是這個家的戶主啊，到底現在誰才是現在出錢又出力的人啊，到底..是誰綁架了誰啊?
到現在,凌凡都有點懷疑,自己不是綁了個敵人回來,是綁了尊老佛爺回來....想到這裡，凌凡自嘲地笑了笑，然後從盒子裡取出了今天剛到的耳塞....
　　第二天早上，就在楚梟躺在床上，皺著眉開始考慮起這個藥物影響的嚴重程度時，凌凡一語不發地推門走了進來，手裡還端著一盤類似於麵包和煎雞蛋的東西。
臉上的表情....
就像是昨天晚上出去時候的一樣
......
將盤子放到了桌上，凌凡換好了衣服轉身就走。＂喂!＂就在這個時候，楚梟卻突然叫住了凌凡。＂我有名字，凌凡。＂凌凡轉過身來說道，不知道為什麼，聽到對方用一個無關痛癢的＂喂＂來稱呼他，他很不爽。
聽到凌凡的話，楚梟皺了皺眉，也沒在意。＂帶我去醫院。＂那個藥已經超出他的判斷太多了，所以，即便是有被人認出的風險，他也必須去一趟醫院了。
昨天晚上的藥物作用似乎比之前更強了，那種感覺....他不想再回顧。＂我還要上學。＂凌凡攤了攤手說道。
＂請假。＂
＂也可以。＂想了想凌凡說道，反正他對他的藥很有信心。＂不過..你要再寫一張欠條給我。
＂這跟欠條有什麼關係?＂楚梟簡直要被這個吝嗇的小破孩氣炸了，敢跟他談條件? 要是在之前，他早讓對方去閻王爺那裡報道了。
＂怎麼沒關係，打車、掛號、看病，哪一個不要錢? 你有錢嗎?＂
該死的....楚梟咬了咬牙，終於抽出了一旁的紙和筆，在上面唰唰寫了一行字。債多不壓身..這一次，楚梟寫得很乾脆，也很...熟練。＂可以走了吧?＂楚梟咬著牙問道。
＂可以。＂凌凡打了個電話去學校請假，然後又隨便用手機叫了輛出租車。＂三醫。＂把楚梟扶上了車，凌凡簡單地給前面的司機報了目的地。
＂三醫啊，好勒。＂司機很熱情地應了。有的司機不愛說話，可是有的司機閒著沒事就是喜歡和乘客聊聊，順帶瞭解瞭解跟他沒有半毛錢關係的八卦。
顯然這個司機就是後者。＂這是生啥病了啊，要去醫院?＂
＂胃病。＂凌凡冷冷說了兩個字。
＂哦哦，胃病啊，這胃病啊，可不是個好東西，不過我看這位年紀輕輕的，怎麼就有胃病了啊?＂接過凌凡的話，司機又問道。
　　透過後視鏡，這司機好奇地瞅了瞅後排桌上的兩個人，可惜其中一人一直垂著頭，他也看不太清楚，就是覺得有些眼熟....
＂這位是你哥嗎? 看著長得不太像...不過，看著倒是...＂
＂麻煩師傅快一點。＂凌凡開口打斷了司機的話。然後一把將楚梟靠在車窗那邊的身體拉向了自己，讓楚梟側靠在了自己的身上，也成功地阻擋
了前面司機的視線。
凌凡一點都不懷疑，再多看幾眼,前面那個司機會認出楚梟來。畢竟，楚梟，這個N市鼎鼎大名的人，真正認識他的人不多，可是在報紙雜誌上見到的可覺得不會少。
而楚梟,對於兩人這樣的姿勢雖然很不滿,不過還是忍住了。他的身份很敏感，所以盡可能的，他不想在現在這個時期惹上不必要的麻煩，一點可能性也不行。
無疑，凌凡這麼做，可以很好的避免這些麻煩。
....
　　＂你在這裡等一下，我去排隊拿號。＂到了醫院，將楚梟安置在了一個比較安靜的位置，凌凡去了排隊掛號的地方。
像是楚梟這樣身份的人，就算沒有私人的醫院、私人的醫生，到醫院來看病，享受的應該都是vip待遇吧?
　　不過,現在他的身份就是一普通小市民,所以，也只能委屈我們的梟爺在那裡等著他弄完這些了。
楚梟現在，大概已經等得不耐煩了吧。凌凡在心裡想著，下意識的加快了幾頭跑的腳步。不過，這一次，凌凡倒是想錯了。看著在大廳裡忙前忙後的凌凡,楚梟的目光動了動,不過顯然並不是不耐煩的表現。這小子其實還算是湊活。畢竟，他們的關係，嚴格說起來，不過就是他脅迫了他，之後凌凡很上道的沒有報警，而且也沒有使什麼壞，這已經足夠讓他滿意了。
恩，等他回去之後，那些欠條，十倍付給這小子好了。另一邊，凌凡並不知道自己在楚梟心目中的評價，已經從白癡榮升成了＂湊活＂，拿著掛號單和預約排號單走到了楚梟面前。
＂掛號弄好了，前面還有13組。＂聽到凌凡的話，楚梟皺了皺眉。
＂手機拿來。＂對此，凌凡並沒有什麼異議。
＂這個電話撥過去。＂在手機上輸入了一串號碼之後，楚梟重新將手機遞給了凌凡。對此，凌凡也同樣沒有任何異議。這個電話撥過去，他們大概就不用再排隊了。至於，楚梟會在這家醫院也有人，這一點，凌凡倒是一點都不意外，畢竟，前.世...他車禍後
可不就是被送到了這裡的嘛..
第062章 檢查結果
vip診療室裡，接待楚梟的，是這家醫院的副院長，姓陳。至於凌凡，將楚梟送進診療室之後，還沒等楚梟的那句意料之中的＂滾＂字送達，就已經十分自覺的去了外面的走道上。
＂.呃.....梟...您這邊請。＂面對著楚梟，陳院長顯得十分拘束。如果說，剛開始接到那個電話他還只是驚訝的話，那現在，見到了楚梟本尊，他完完全全就變或了驚恐了。
沒辦法,誰讓這位梟爺，不僅僅是他們醫院幾個大科室的投資者,也是他暗地裡的老闆。現在什麼東西不要錢啊，別看他是個副院長，可是那點收入怎麼能夠滿足他還有他那幾個情人的花費，楚梟能夠給他更多的錢，他當然是願意為楚梟效勞的。
更何況，他現在在做的幾個項目，可都是楚梟投資的，那些個可都是些見不得光的研究呢....至於為什麼基本上不會露面的梟爺會在這個時候出現在這裡，而那幾個手下又為什麼沒有跟著
這個問題，陳院長也很好奇，只是,什麼該問、什麼不該問，他還是清楚的。
所以，也只是略微遲疑了一下，陳院長就將楚梟請到了診療室裡。抽血、化驗、拍片，完全都由著他這個副院長親力親為。
....
一小時後。＂直接說結果。＂看著一臉猶豫的陳院長，楚梟冷聲說道。
＂啊，＂....在打了個冷顫之後，陳院長終於找回了自己的聲音。
....藥物的
　　＂梟爺您的檢測結果有些複雜....不僅有藥物的影響，而且還有一種微生物的作用影響基本可以確定了，就是那種微生物..＂頓了頓，陳院長又問道:＂不知道，除了無力之外，您還有沒有其他什麼症狀?＂
聽到陳院長的問題,楚梟表情一僵,冷冽的目光很快掃向了對方。＂你只需要告訴我能不能處理掉藥效，其他的你不需要知道。＂
＂呃.....就是，關於無力這個問題，可以用藥物，阻止糖元的異常分解，這樣的話，雖然不能完全恢復力氣，不過可以勉強維持一些日常的活動，只不過..那種微生物，因為寄生性太強了，又是變異微生物，暫時沒有任何手段清除，只能等著它的生命週期過去、自然消失...＂說完這段話，陳院長簡直像是去蒸了個桑拿一樣、滿背的汗。
鬼知道，在梟爺這麼強的低氣壓籠罩下,說完這段相當於是廢話的話,要有多大的毅力跟勇氣
....
＂需要多久?＂冷著臉沉默了大約2分鐘之後，楚梟開口問道。
　　＂.呃...據、據觀察...大概需、需要一個月左右....＂陳院長,說道後面已經有些口吃了。這種精神壓力,簡直比他當初競聘院長的時候還要緊張啊....
而就在陳院長備受煎熬的時候。凌凡，正在走廊裡百無聊賴地等著。檢查會是什麼結果，他都知道，可不就是百無聊賴麼?而就在這時，一道十分熟悉的聲音，突然傳入耳中。＂凌凡?＂剛好路過的顧子明，走近了幾步，在確定了走廊椅子上坐著的那個少年就是凌凡之後，這才叫了一聲。
＂嗯? 子明哥啊。＂
＂你怎麼來醫院了? 又被你學校那些人打了?＂顧子明關切地問道,畢竟醫院又不是電影院,來這裡可不是什麼好事情。
＂沒有，陪一個，.呃..朋友過來看病。＂凌凡解釋道。朋.友..這個詞從他口中說出來,還真是違和呢.....
＂不是你又和人打架了就好。＂顧子明歎了口氣，不過隨即望向凌凡的眼中，又多了幾分驚喜和意外。＂幾個月的時間，你倒是變了不少啊，剛剛我差點都沒有認出來。＂顧子明上下打量著凌凡,面露笑意的說道。
這話，顧子明可一點都沒有誇張。上一次看見凌凡，還是幾個月前，那時候這小子瘦瘦小小的，還一副被打得鼻青臉腫的樣子，
看著還真是...慘兮兮的.....
　　倒是沒有想到，就幾個月的時間，凌凡居然冒了一大截、比他都高了點，而且人也結實了，穿了身乾淨、清爽的衣服，再配上臉上自信的淺笑，還真是有些帥氣少年的樣子了。
對於這樣的凌凡，顧子明雖然意外，不過還是很為他高興的。畢竟對於這個曾經的鄰居家的小孩子，他還是很關心的，也知道凌凡家的狀況不怎麼好，之前偶爾也會在凌凡的母親不回家的時候帶這個小弟弟去吃個飯，只是後來他搬走了....
＂對了，你母親呢?＂想到這裡，顧子明突然又問道。
＂我母親改嫁了。＂上一世，提到這個問題，凌凡可能還會忍不住覺得難過，不過，現在，他已經很淡然了。
＂那你現在是一個人住?＂顧子明有些意外。
＂嗯，不過我母親每個月會給我生活費。＂凌凡說道。雖然事實上他的那個母親早在幾個月前就沒有再給他打過錢了,不過，總不能讓他告訴對方;他現在每分鐘的交易額都在幾百萬以上吧....
＂那就好，那你還是住在原來的地方嗎?＂
＂嗯。那這樣...＂
＂呃，子明哥。＂低頭看了看手錶上的時間，凌凡突然打斷了顧子明。＂我朋友應該已經好了，我過去看看，下次再過來和子明哥聊。
＂去吧去吧，不過下次還是別讓我在醫院裡看見你了。＂在凌凡轉身之際，顧子明笑了笑說道，眼中閃過一絲感慨。
之前是看著、覺得凌凡這個小子可憐,現在...倒是發自內心的有些喜歡了。
....
另一邊。很巧的，凌凡剛走到了診療室的門口，楚梟似乎也剛好從裡面有些艱難地走了出來。看到凌凡的一瞬，雖然不想承認，不過，楚梟的心底還是莫名地出現了一絲暖流，只是，臉上依舊維持著原本的冷硬。
＂該說什麼不該說什麼，我想你應該清楚。＂楚梟冷聲說道。而這話，顯然是對跟在他身後，戰戰兢兢地走了出來的陳院長說的。＂呃，我知道的、知道的，梟爺放心吧，這邊的記錄我都會抹掉的，醫院監控那邊我一會兒也會馬上去處理的。＂陳院長保證道。
畢竟是跟著梟爺這樣的勢力混了多年的老油條了，這點業務素質還是有的。只不過,看著對方這麼一副點頭哈腰的樣子; 門口的凌凡,很不給面子地勾了勾嘴角。
＂走。＂瞪了凌凡一眼，楚梟言簡意賅地說道。而凌凡則是心領神會地上前接過了那個陳院長遞過來的一包藥劑,然後也不管楚梟是否願意的直接把人拉到了自己的身旁，扶住了楚梟面前支撐的身體。
警告地看了凌凡一眼，楚梟終於沒有選擇在這個時候讓凌凡滾遠點。而在聽到凌凡十分認真地向陳院長詢問了藥劑的使用之後，楚梟臉上原本的冷冽才終於緩和了一些......
看著兩人離開，陳院長在鬆了口氣的同時，臉上也出現了一絲探究。剛才那個人是梟爺新收的手下?看著年紀不大啊.....而且....剛才兩個人的互動，是不是有.點..越矩啊....
* ***
＂醫生怎麼說? .呃..你怎麼樣的?＂回家的車上，凌凡突然打破了沉寂，開口問道。
咳，他只是關心藥效，絕對不是在關心楚梟如何。
＂恩，就是這樣的....＂?＂聽見凌凡突然的一句，楚梟微微一愣。＂有些麻煩...那種藥劑的效果大約會持續一個月左右...＂下意識的，楚梟就這樣把之前那個陳副院長的診斷結果告訴了凌凡。
　　這個診斷結果說出去其實很危險，一旦被別人、尤其是那些恨不得他死的臭蟲知道了，絕對不會放過這個機會出來蹦達的。
可是，大概是這個小子看著太沒有威脅性、又或者是凌凡問出那句話時的關切意味太像是真的鬼使神差的，楚梟就這麼告訴了這個小破孩.....
就在楚梟正在暗自懊惱的時候，凌凡又開口了，＂那...你要我送你會家，或者聯繫你的...家人或者朋友嗎?＂凌凡在說這句話的時候，眼底多少閃過了一道試探，可惜，此刻的楚梟正在糾結著，根本沒有注意到那點試探意味.....
而聽到凌凡的話，楚梟突然皺起了眉。＂怎麼，你是覺得我會把你家拆了、還是覺得我會稀罕你家那點破爛玩意? 再或者? 你覺得我還不起你那幾張破欠條?＂楚梟咬著牙反問道。
他死也不會說出他要在那個破地方繼續住下去，這句話的。可是，現在，這樣的情況，的確不是一個回去的好時機....尤其是綁他的那些人的身份還有目的，暫時無法確定的時候....而就在楚梟垂眸思考的時候,凌凡卻是微微勾起了嘴角。雖然楚梟的語氣不怎麼、呃...友好，不過對於楚梟話裡的意思，他還是很滿意的。雖然.....事實上，就算是楚梟想要回去，他也不會放對方走的。至於那句話，隨口一說而已。＂你說你叫凌凡?＂就在這時，楚梟突然有些突兀的問了一句。
＂嗯。、＂
＂嗯。＂凌凡是.....雖然這個小子聒噪了一點，又滿身的銅臭味，不過還算不錯....
第063章 想到凡明
　　＂唔嗯一一＂痛苦、難耐，以及夾雜著一絲說不清道不明的魅惑的低嚀，在這樣的夜晚，顯得異常的清晰。
不過，這一次，楚梟沒有再鎖門，也沒有再讓凌凡＂滾出去＂。
＂要喝水嗎?＂看著蜷縮在床上的楚梟，凌凡開口問道。
＂唔一-不用...＂楚梟下意識地搖了搖頭,然後努力控制著聲音說道。說起來，這應該算是這幾天來，第一次，楚梟比較正面地回答了凌凡的問題。滿足嗎?榮幸嗎?或許本該是有的。只是，現在的凌凡實在不知道應該如何讓自己的大腦裡產生這樣的情緒。＂哦。＂凌凡淡淡地應了一聲，最終麻木地將手裡的水杯放到了一旁的桌子上。並不是冷淡,而是此時此刻,凌凡完全不知道要用怎樣的表情、怎樣的心態來對待楚梟。原本，看著前世的敵人，這輩子的仇人，像現在這樣痛苦、甚至於毫無反抗之力，他應該是要高興的。
然而，並沒有。凌凡的心裡並沒有他最開始以為的喜悅、爽快，甚至於一絲一毫的滿意。相反，他現在很煩躁。對，就是煩躁!一種名為心緒不寧的煩躁。或者應該說，這種情緒在之前幾天就已經存在了，只是他下意識的迴避了。不過,今天，凌凡沒有再逃避。扔掉了本來從抽屜裡拿出來的耳塞，凌凡直徑拉開了椅子，坐在了床邊，就這麼安靜的看著楚梟。
就當是享受一下折磨仇人時候的快感吧,不管是真的愉快也好,還是莫名煩躁也....凌凡在心底默默告訴自己。可惜，他高估了自己的定力，也低估了楚梟現在這副樣子對他的影響力。
＂＂
最終，凌凡還是敗下陣來，有些煩躁地轉過了身去，然後故作淡定地從書包裡掏出了本英語書
至於他臉上，那一瞬間的慌亂和尷尬，倒是被他掩飾得很好....
背單詞。嗯，不錯的選擇。
至少,比看著楚梟難受,自己也跟著莫名的不爽好多了。
藥效時間1個小時，差不多夠他背200個單詞了。
****
可惜，現實再一次打臉了。差不多快半小時的時間裡，凌凡竟然連10個單詞都沒有背下來。耳邊簡直讓他耳根發癢的壓抑的聲響，外加上單詞本上面亂七八糟的字母，只是讓他更加的不爽和心緒不寧了，僅此而已。
好在是背對著,楚梟還看不到凌凡臉上難看且糾結到了極點的表情。背個單詞，能背得跟死了親舅舅一樣，凌凡也算是第一人了。＂counte.r.....
.....
＂counterclock。＂就在凌凡正在糾結一個單詞的時候，楚梟的聲音突然從背後響起。帶著固有的冰冷，以及藥效
作用下的沙啞和無力。
當然，也帶著一絲嫌棄....＂嗯?＂楚梟突然的一句,讓凌凡微微一頓。＂counterclock ，逆時針，嗯...這麼簡單的單詞，居然都背不下來，你吃進去的飯是光長個、不長腦子的嗎?＂楚梟很是鄙視地說道。
凌凡在這裡背單詞,雖然聒噪了一點,不過倒是難得地分散了一下他的注意力。畢竟這個藥物的作用可不是那麼好受的，本來楚梟不想理會凌凡的，不過實在是有些看不下去這小子的白癡了，所以就下意識地提醒了出來。
本來也是，counterclock這種程度的單詞，就算是小學生都不會拼錯吧.....呃....不對，也有一個.人.....凡明。雖然不知道是故意的還是無意的，凡明的賬號countercock,就少了中間那個.....所以..那個傢伙不會真的連這個單詞都不會拼吧.....楚梟有些失神地在心底想著。只是，下一秒，在意識到自己都想了什麼的時候，楚梟眉頭一皺，瞬間打斷了之前腦子裡那些亂七八糟的思緒。
只是，嘴角卻又勾出了一抹自嘲。這已經是自己第幾次想到凡明瞭....似乎，每次總在這樣的狀況下，自己就會莫名其妙的想到那個人.....
幾個月的時間都沒有找到那個傢伙，甚至於連對方的真實身份都沒有確定。這一點...還真是該死....
·······
　　不過，也要感謝於＂凡明＂，因為突然想到了他的事情，之後的藥力作用，楚梟也沒有覺得那麼的難熬了。
直到1個小時過去，身後的聲響漸漸平息，凌凡也才像是鬆了一口氣一般，扔掉了手裡的筆。只不過....看著桌上這張剛剛完成的測試卷,凌凡的嘴角忍不住抽了抽。100分的題，居然錯了大半，連及格都沒有達到，而且，還有不少題，寫了一半，就直接被他很不爽的放棄了。
這樣一張試卷，如果被他那個化學老師看見了，估計能被氣死。畢竟...重生回來之後，凌凡的化學成績就沒有低於過99分的。至於面前這個...簡直是恥辱。搖了搖頭，凌凡毫不猶豫地把面前的試卷揉成一團，丟進了垃圾桶，然後轉身望向了正緊閉著雙眼的楚梟。
不過從對方尚未平息的喘息和身體輕微的顫抖可以看出,楚梟應該並沒有睡著。＂要洗澡嗎?＂看著楚梟那張精緻到幾乎任何人看到都會失神的臉,以及臉上的薄汗,凌凡想了想，問道。
　　就那天晚上看到的,楚梟應該是個很愛乾淨的人吧，讓他這麼忍了幾天沒有洗澡，還真是....呃、難為他了。
　　而凌凡不說還好，這麼一說，楚梟才突然意識到自己從那天被遇到那群綁架的人到現在，居然已經整整四天沒有洗澡了。
真是該死.....!要知道，之前他的習慣是每天都會洗澡的，像現在這樣，簡直就是不能忍.....要不是現在已經是秋天了，楚梟一點不會懷疑自己現在已經發臭了!因為藥物、還有目前的種種不確定因素存在的原因，他一直忽略了這個問題，現在，被凌凡這麼一提，楚梟簡直覺得比吞了蒼蠅還難受。
見楚梟一臉的厭惡表情，凌凡挑了挑眉，然後很善解人意地說了一句:＂我去開熱水器。＂同時也在心底吐槽了一句: 果然，有錢人的世界像他這種小老百姓不懂。上一世在監獄裡，服刑犯每個星期能洗一次澡，那時候，他也沒覺得這就有多不能忍了啊....＂等等。凌凡剛準備走出房間的時候，卻被楚梟突然叫住了。
＂怎麼了，恩?
...楚梟沒說話，不過去卻深深皺起了眉。
　　他之前之所以沒有接受凌凡洗澡的提議，不僅僅是因為這個地方並不能夠讓他放心、而他還想著第二天就會回去，還有一個更重要的原因是他又潔癖。
在一個完全陌生的地方使用別人的浴室，這一點，他無法接受。而且，最重要的是，現在他身上根本一點力氣都沒有，要去洗澡，沒有一個人幫忙的話，根本就不行。
可是讓誰幫忙?面前這個小子嗎?他不喜歡別人的觸碰，無論從心理上還是生理上都是!可是..自..己似乎已經決定了要暫時在這個地方住下了,總不能一直不洗澡吧.....想要這裡，楚梟滿是不爽的臉上又多了幾分糾結。看著楚梟臉上難得生動的表情，凌凡自然也猜到了對方現在在猶豫和糾結什麼。在對方看不到了角度，凌凡勾了勾嘴角。他已經決定要趁熱打鐵了.....＂你白天說你的那個藥效要差不多一個月才能消失,這樣的....我是不是可以理解為，你打算在我家常住?＂凌凡一本正經地問道。
　　不等楚梟開口(事實上關於這個，楚梟也不想開口)，凌凡接著又道:＂既然這樣的話，你總不能一個月都不洗澡吧?＂
當 然不可能....楚梟的臉沉了沉。＂咳，如果你沒有辦法完成洗澡這項呃...工程的話，我其實不介意幫助一下你的。＂可是我介意! 該死的.....楚梟再度在心裡吐槽道。＂所以你也沒有什麼可猶豫的了吧?一來我家的浴缸雖然不怎麼高級、不過很乾淨,再則,我們都是大男人，也沒有什麼可避諱的不是?＂凌凡繼續誘導道。
說話間，臉上完全就是一副，我很正直、也很誠實的表情。當然，還順帶了一點＂我也很勉為其難＂的語調。而凌凡最後那句話卻把原本還在猶豫的楚梟逗笑了。＂嗤一一就你這樣，還大男人' ? 你頂多就算是個小毛孩子。＂楚梟睨了凌凡一眼、頗為鄙夷的說道。
＂咳，這貌似不是重點....所以，你到底要不要洗。＂凌凡挑眉說道，臉上適時地露出了一些不耐煩來。
聽了凌凡的話,終於，在對自己現在的狀態自我厭惡了幾分鐘之後,楚梟還是僵硬地點了點頭
兩人都是同性，也的確沒有什麼....
再說對方只不過就是個小孩子而已，而且這個小破孩子，其實還湊活，勉強可以信任....＂放水之前，浴缸先洗三遍。＂警告地看了凌凡一眼，楚梟說道。聽到楚梟的話，凌凡自動屏蔽了楚梟不怎麼友好的語氣、以及....遍這種不科學也不現實的要求。
不過，嘴角卻是忍不住揚起了一絲弧度。好在，在楚梟察覺之前，凌凡已經轉身去了浴室.....
第064章 幫你洗澡
＂水放好了。＂凌凡的聲音讓本來還在沉思著的楚梟微微愣了愣。
＂恩。＂見楚梟應聲，凌凡也沒多說，直接上前把人抱了起來。
＂喂!你幹什麼?＂
＂抱你去洗澡啊。＂凌凡的語氣很淡定,＂不然，你難道打算自己爬過去?這話可不假,藥效剛剛過去,現在楚梟身上半點力氣都沒有，就算是想自己爬過去，估計都比較困難。
所以，聽了凌凡的話，楚梟沉默了。只是，心裡卻忍不住有些怪異....如果讓陳峰那幾個人，還有他那些仇家知道了自己竟然被一個小毛孩子這麼抱著去洗澡，那他楚梟的面子還真是不用要了....
而見楚梟沒再說話，凌凡略帶幾分得意地勾了勾嘴角。將楚梟抱進了浴室之後，倒是沒有留戀地把人放了下來。因為浴室很小，再加上這個時候沒有點支撐、楚梟想自己站著都難，所以，放下楚梟之後，凌凡直接讓人靠在了自己的身上，然.後....
輕車熟路地開始脫楚梟身上的衣服。為什麼要用輕車熟路呢?脫衣服這件事....他又不是沒幹過，可不就是一回生二回熟的嘛。不過，楚梟對於這件事的接受度可就沒有那麼高了。＂你碰哪裡?＂感覺到某人的手碰到了自己的身體，楚梟面色一黑，然後厲聲說道。對此，凌凡倒顯得十分淡定。＂要脫衣服，碰到你也很正常嘛，而且不脫衣服怎麼洗澡。＂凌凡理直氣壯地說道，然後繼續對著楚梟上下其手....咳，是脫衣解帶。
直到楚梟的身體再一次一絲不掛地展現在自己的眼前，真的很..漂亮，多一分則太多、少一分有太少....
　　凌凡略微出神地看著，甚至開始後悔起來，上一次，在酒吧，自己怎麼就沒將趁人之危這項事業進行到底呢...
不過，也只是想想，很快這個莫名其妙的想法就被凌凡否定了。對著一個敵人兼仇人產生這種想法，看來他還真是腦子抽風了....強迫自己忽略掉剛才那種奇怪想法，凌凡勉強淡定地把楚梟抱進了浴缸。
整個過程....
.呃..莫名的尷尬。＂咳，我幫你洗?＂＂嗯。＂楚梟的臉，雖然已經黑得不能再黑了，不過，這一次，倒沒有再拒絕。
因為兩人都沒有說話，緩慢的水聲，在狹窄的浴室裡顯得異常的清晰。
全程，楚梟都沉默著，臉色...還真談不上好。倒不是因為對於凌凡此刻的幫助有多麼的不滿，只不過，現在的感覺，實在讓他覺得太怪異了
.....
原本楚梟只是單純的有些潔癖、不喜歡和別人有什麼肢體上的接觸，不過，這只是普通的洗澡
對方也是同性，這樣的話，並不是完全不能忍的。
可現在看來，好像不止如此。自從那一次被凡明碰過了之後，楚梟對於同性之間的認知就變了，現在，自己以這樣一個姿態
面對著另一個人，還讓對方幫自己擦洗身體，隱約間，楚梟竟然有了一種難堪、不自在的怪異感覺
....
不過，現在他可沒有第二個選擇，沒有力氣推開凌凡、更加沒有立場讓凌凡滾出去....所以，再怎麼怪異，楚梟也只能僵著臉保持沉默了。只是，楚梟不知道的是，這一刻，怪異的又何止是他自己。這邊，幫楚梟洗澡，凌凡的手也是僵硬到了極點。莫名的緊張，雖然不至於像上一次在酒吧那個時候那麼誇張,不過其實也沒好多少。一種很神奇的矛盾情緒在凌凡的腦子裡不斷交織著，一邊感覺自己的眼睛無處安放、一邊又忍不住貪婪地在欣賞著眼前不看白不看的＂美景＂，就連凌凡自己都覺得自己快要不正常了。
而且，凌凡可以很明顯地感覺到自己的喉嚨變緊、呼吸也越來越重....這...就目前的情況來說，和不是證明好狀態呢....
....
終於，這一場讓兩個人都倍感難受的洗澡，在差不多半個小時之後結束了。幫楚梟擦乾了身上的水滴之後，凌凡再一次地將人抱回到了臥室的床上。只不過這一次，可就沒有之前那麼的順其自然、理直氣壯了。＂你來的時候可沒有帶衣服，所以，這兩件，你可以選一件。＂很好地掩飾掉了臉上的尷尬，凌凡從衣櫃裡面拿出了兩件衣服在楚梟面前晃了晃，說道。
至於那兩件衣服，幾乎完全一模一樣的兩件白色襯衫。到底有什麼好選的啊? !
不過，這還不是楚梟黑臉的原因。
他只是暫時不能接受居然要穿另外一個人的衣服.....只不過，事實就是，他不接受也只能接受了。＂隨便。＂楚梟咬著牙，冷聲說道。臉上的嫌棄....，很明顯。
＂呵呵，好吧，那就這一件吧。＂凌凡無所謂一笑說著，然後拉起了楚梟，繼續開始自己無微不至的保姆工作。
直到穿到某一件衣服的時候，楚梟終於爆發了。＂凌凡!＂＂恩?＂凌凡停下了手裡的動作，然後挑眉看向了顯然即將爆發的楚梟。＂你在給我穿什麼?!＂＂內褲啊。＂凌凡一臉理所當然地說道。
＂拿開!＂楚梟的臉簡直已經黑得不能在黑了。
.....;
他當然知道那是什麼，可關鍵是這傢伙竟然拿了自己的內褲給他穿!穿對方的衣服也就忍了，要穿對方的內褲，怎麼樣他都不能接受!不用問，看著楚梟這樣厭惡、排斥又彆扭的表情，凌凡也能猜到楚梟現在的想了。只不過....猜到歸猜到，有時候惡趣味這東西，就是那麼難以解釋的...＂咳，你要是不想穿的話，那就沒辦法了,我們這邊又不是什麼高檔地方,外面的商店早關門
了。＂凌凡說道，當然，他不會告訴楚梟，其實家裡還有新的。
＂再不然的話，你還有幾個選擇，要麼我現在幫你把你的洗了，然後烤乾，要麼你可以不穿.....
故意忽略掉楚梟越來越殺人的眼神，凌凡不怕死的又補充了一句:＂其實吧家裡反正就我們兩個你不穿也可....＂
＂閉嘴!＂
＂咳，好吧。＂凌凡鬆了鬆肩，然後緩緩說道。不過.....
過了會兒,看著楚梟一臉糾結的表情,凌凡又不死心地問了一句:＂你確定真的不要穿嗎?＂
　　＂其實吧，你也看到了，我很愛乾淨，基本上都會按時洗澡、內褲也都會洗乾淨的，另外，每個學期學校會組織體檢,我很健康,我平時的私生活也很正常,沒有亂交也沒有什麼奇怪的病。＂
＂閉嘴!＂忍無可忍，楚梟終於打斷了凌凡也說越讓他暴躁的話。＂拿過來。＂楚梟只覺得自己牙癢，他現在一槍蹦了這個小子的心都有了。可是，總不能真的什麼都不穿吧....
所以，最後，楚梟還是非常不爽地接受了凌凡的＂好意＂貢獻。
　　＂恩,不錯，還算是合適。＂看著躺在床上的楚梟，穿著自己的衣服以及....內褲，凌凡摸著下巴，點了點頭，一本正經地評價道。
看著這樣的楚梟，莫名的，凌凡心裡竟然出現了一種扭曲的滿足感....怎麼說呢...就好像是你買了一套房子，然後房產證上寫上了你自己的大名一樣，很爽、很有滿足感。
一個變態的成就感。凌凡在心底這麼評價了自己一句。之前，他怎麼沒有發現自己還有這種愛好? 難道是沒有被激發出來麼..不過，甭管變不變太，凌凡現在心情很好。＂要喝水、或者吃宵夜嗎?＂凌凡上揚這嘴角開口問道。畢竟忍耐慾望外加洗澡，也是一件消耗體力的事嘛。
＂不用。＂楚梟拒絕道。在凌凡正在愉快有舒心地梳理著自己內定奇怪的想法的時候，楚梟，正在各種難受地壓抑著心裡對於穿了對方內褲所帶來的怪異感....
　　為了不讓自己繼續沉浸在這種說不清道不明的奇怪感覺當中,楚梟將目光投向了靠在電腦桌前的凌凡身上。
＂你到底是不是個學生了?＂鄙夷地瞪了凌凡一眼，楚梟問道。想到之前這小毛孩字說的那些話，什麼叫做『私生活正常、不亂交、沒有奇怪的病啊? 這是一個高中生該說出來的話? 虧這小子也能那麼淡定地說出來....
　　＂如假包換。＂假裝聽不懂楚梟話裡的意思，凌凡挑了挑眉說道，然後還十分正經地從書包裡取出來自己的學生證遞到楚梟面前。
上輩子，他就是個窮酸小白，連吃飯的錢都不一定夠，哪裡還有錢去買什麼盜版＂教育＂電影看，放在那個時候，那些話，他還真說不出來。
不過，監獄啊，那是什麼地方。那就是個能夠讓你在方方面面訊速成長起來的地,當然,也包括那個方面..當然，這些，凌凡不可能告訴楚梟，所以也只能這麼裝傻充愣了。至於楚梟，無所謂地掃了一眼舉在面前的學生證之後，本來不想搭理凌凡這個白癡小孩的，只是，在看到學生證上的學校名稱是，目光倒是愣了愣。
＂你也是第七中學的?＂
＂是啊，怎麼了?＂
＂沒什麼...楚梟沒了想到之前查到的，凡明似乎與第七中學有關，本來想問的，不過想到這個小子估計也不會認識凡明那樣的人，所以最後也只有作罷了。
至於凌凡.....卻想到了另外一面.....怎麼? 因為洛璃是第七中學的老師，所以連帶著這個學校名，楚梟也特別關注了嗎?想到這裡,凌凡臉色沉了沉,連帶著之前的好心情也沒有了。呵呵,莫名的心情好、又莫名的不爽了嗎.....
第065章 誰上誰下
　　第二天清早，凌凡還沒有醒來，倒是注射了陳院長開的藥劑之後、恢復了一些體力的楚梟先起來了。
然後二話不說地走到了客廳、睡在沙發上的凌凡面前，幾張紙條扔了凌凡一臉。＂幹嘛?＂從臉上拿下了那幾張紙條，凌凡睡眼惺忪地問道，昨天晚上，因為某種莫名的亢奮，
他差不多2點才睡的....
＂上面寫的，幫我去買回來。＂楚梟語氣不善地說道。他可不是起得早，而是這一晚上，他根本就沒有睡!天知道這一整晚，他都是怎麼過來的....簡直該死的難受，還有那種莫名奇妙的怪異感，更該死!聽到楚梟這麼一說，凌凡才睜了睜眼，看了眼手裡拽著的東西。三張紙條。嗯..準確的說，應該是一張欠條、外加兩張寫滿了東西的購物清單。清單上寫著的大概都是衣服、褲子之類的，當然，還十分詳細地標注了品牌、尺碼還有顏色。衣服麼....想想也是,昨天讓楚梟忍受了一晚上，也真是難為他了.....只是....看著那些衣物前面標注的品牌，凌凡忍不住嘴角抽了抽。國際大牌、而且還是國際頂級大牌...要不是之前為了給雷雷上幼兒園撐面子、買幾件壕一點的衣服，才去了那家平時都沒有幾個人
敢進去的商場的話，就憑凌凡之前那點＂閱歷＂，還真認不出楚梟紙上寫的這幾個品牌。
恩，是挺有品位的....只是.....＂雖然是你打的欠條吧，可是，這上面的衣服..你覺得以我的經濟實力能買得起幾顆扣子?＂
凌凡晃著手裡的紙條，然後悠悠問道。
　　如果從實際來說的話，這些衣服他的確買得起，畢竟他現在也是個不缺錢的隱形富豪了，可關鍵是，他目前的身份只是一個死了親爹沒了親媽的窮學生，他要真去買了這些衣服回來，等到楚梟回過神來的時候，想不懷疑點什麼都不可能了。
而凌凡這話也提醒了楚梟。之前他只是習慣穿這些衣服了，倒是差點忘記了對方就是個普通學生。＂要買也行。＂看著楚梟皺眉，凌凡下意識地就說了這麼一句。只不過，說完這話，他就後悔了。
＂咳，我是說，你要的這些，網上都有盜版的，正版的買不起，什麼B貨、C貨的還是可以的，
而且我知道一家店,做得.不...＂
＂閉嘴。＂B貨? C貨? 也虧這小子想得出來。他是那種會穿那種假貨的人嗎?＂就近有什麼普通點的商場嗎?＂瞪了凌凡一眼，楚梟問道。
＂有。＂
＂帶我過去。＂
＂我還要上課....＂
＂請假。＂楚梟十分簡單利落地說道。反正就那天晚上背那幾個單詞的狀況來看，這小子也就是個渣，少上一天課、多上一天課，不會有什麼本質的改變。
而且，這小子落下的課程，回頭他會幫他補回來的。對於楚梟已經把自己歸為了學渣一類，這一點，凌凡並不知道，不過，對於楚梟的要求，他倒是沒再拒絕。
適當地表現了一點無奈之後,凌凡最終還是撥通了班主任的電話。不過在打電話的時候,刻意避開了楚梟的視線。讓楚梟知道他是在給洛璃打電話?怎麼可能。
......
＂你又要請假?＂聽到凌凡說要請假，洛璃的語氣顯得不太好。畢竟作為班主任，班上經常有學生缺勤，對於他的年終考核可不是什麼好事，而且，如果凌凡在上課期間出了什麼事，他也會受到一些影響的。
＂你請假的理由是什麼?＂頓了頓,洛璃又問道。帶著你未來的老公去商場沒衣服,原因是他不想繼續穿我的衣服。凌凡在心裡有些惡劣地想著。當然，也就是想想，這話他可不會真對洛璃說。＂突然頭疼，我想去醫院檢查一下。＂凌凡說道，這個請假的理由，他已經用了.有...6遍? 還是7遍了?
不過百試不爽。果然，在聽完凌凡的話之後，洛璃雖然不怎麼相信，不過也沒有再問。之前凌凡被一群問題學生打，然後腦袋上被砸了個窟窿的事，說起來，也算是校方還有他這個班主任的失職了..
＂可以請假，不過，我不希望你在校外出現什麼意外。＂洛璃說著，還不忘例行公事地補充了一句。
＂我知道了老師，不會有什麼意外的。最大的意外現在就坐在他旁邊了,他還能有什麼意外。掛掉了電話，凌凡在心裡默默補充了一句。
＂好了?＂
＂嗯，好了。＂
＂那走吧。＂他現在一秒鐘都不想穿著這個傢伙的衣服!
＂咳，那至少等著吃個早飯、人家商場開門了再去吧..凌凡乾咳了一聲說道。
　　..........
＂你沒事吧? 呃,我是說，注射了昨天那個醫生給的藥劑之後。＂
＂嗯，還好，雖然沒有完全恢復，不過白天的正常生活勉強可以。＂楚梟應聲，並沒有隱瞞地回答了凌凡的問題。
至於晚上....他不想回憶!＂哦，沒事的話，那我們走吧。＂凌凡點了點頭，有些鬱悶的說道。他並不想承認,剛剛，他竟然是因為擔心楚梟的狀況到了商場那邊會吃不消，所以才腦子一熱地問了那樣一句話的。
＂好。＂楚梟點了點頭，並沒有注意到此刻凌凡臉上那一抹不自然。
......
按照楚梟要求的，凌凡將楚梟帶到了就近的一家商場，呃，平價商場。當然，凌凡會選擇這家商場的主要原因，也不是因為近，而是這家商場上面的公司百分之六十的股權都被他搞到手了，所以，理論上來說，這裡，應該算是他的商場了，根本不用擔心楚梟的身份會因為什麼意外而曝光。
至於楚梟，不知道是因為擔心自己的行蹤暴露，還是單純的性子使然，在挑選衣服這件事情上
可以說相當的快，幾乎沒怎麼看，就已經選好了幾套家居服和幾套日常服裝。
當然，其實也不用那麼緊張,畢竟，他們來的時間是早上,商場裡根本就沒有幾個人。只是,讓凌凡怎麼也沒有想到的是一一他竟然會在這個時間、這個地點,看到洛璃!幾乎就在看到洛璃的一瞬間，凌凡想也沒想，直接拉開簾子進了試衣間。很不巧的是，正好就是楚梟進去的那間。＂你進來做什麼?!＂正在換衣服的楚梟一臉詫異和惱怒地看著突然闖進來的凌凡低斥道。
＂咳，.呃...我進來看看你需不需要幫忙。＂
＂不需要，出去!＂
＂呃，那不如讓我幫你參考參考衣服合不合適吧。＂凌凡繼續說道，儼然一副死皮賴臉賴在這裡的架勢。
不然還能怎麼樣，總不能讓他說,他進來是為了躲他的班主任、梟爺你心愛的洛璃吧....只是...這個時間應該在上課才對，洛璃又為什麼會出現在這裡呢....想到這裡,凌凡不禁皺了皺眉頭。洛璃到這裡來,絕對不可能是來找他的.....這一點，凌凡倒是沒有猜錯一一洛璃來這裡的確不是來關心學生逃課情況的,而是他收到了衛東的消息，說是查到了一個信號源，楚梟可能會出現在這裡....
　　雖然洛璃並不認為楚梟那樣身份的男人會有可能出現在這麼一家普通的商場裡，不過，對於衛東的能力，他還是很相信的，更重要的是...任何關於楚梟的消息，他都不會錯過。
只是,讓洛璃失望了,在這家商場裡轉了兩圈，他也沒有看到期望當中的身影....而另一邊，一直到確定洛璃離開之後，凌凡才終於在承受了楚梟無數個殺人的眼神之後，紳士地退出了試衣間。
而隨後，楚梟也走了出來。.呃...黑著一張臉。＂咳咳，剛才他試的那幾套都裝起來吧。＂凌凡取出了卡,對著服務員說道。
＂嗯，好的，請您稍等。＂服務員的態度很友好，只是...看著凌凡和楚梟二人的目光卻透著那麼一絲絲的暖昧。
一一她沒看錯的話，剛才這兩位客人是從一間試衣間裡出來的吧，哎喲喂，好神奇....＂等一下。＂就在那個服務員笑得一臉曖昧地準備幫凌凡去刷卡的時候，楚梟突然叫住了對方。＂那邊幾件也一起開了。＂楚梟指了指旁邊幾件衣服，十分豪氣的說道，完全沒有在意一旁凌凡一臉憂鬱的表情。
雖然楚梟打了欠條、可是真金白銀的錢都是從他卡裡刷啊....而且....之前楚梟挑選的基本都是深色系的衣服，後面這幾件淺色的，是閒的無聊順便買來報復他剛才的越矩行為的....
再一次，凌凡慶幸，還好沒有真帶著楚梟去他指定的那個貴死人不償命的商場...不過，吐槽歸吐槽，凌凡還是裝著一臉肉疼的遞出了自己的....刷卡、付錢很快，最後，搬運工的工作，當然也是凌凡這個非病弱人士了。而這邊，等到凌凡和楚梟兩個人走遠了之後，店裡的幾個服務員終於按耐不住自己那顆蓬勃的八卦之心，湊到了一起。
＂哎喲，那兩個人長得好帥啊!＂
　　＂是啊，不過，你們說.他們不會是那種關係吧? 我剛才可是看見他們從一間試衣間裡面出來的呢!＂
＂不會吧..沒準人家是兄弟呢?＂＂不、不像，雖然兩個人都很帥，可是一個是邪魅的那種帥，一個是陽光俊逸的那種帥，不一樣的好 .吧...
＂也對喲，嘿嘿，要真是那樣...嘿嘿嘿...＂你們覺得誰是攻誰是受?＂＂我覺得吧.....
第066章 各懷心思
　　當天的晚餐模式，並沒有因為楚梟多打了一張欠條，或者凌凡請假陪他買了一上午的衣服而有什麼改變。
依舊是在樓下那家店給楚梟訂了外賣，然後凌凡自己煮了碗麵在旁邊吃著。＂天天吃一樣的，你也不嫌膩。＂看了一眼凌凡面前那碗一成不變的面，楚梟頗為嫌棄地說道。而就在凌凡聞言，還沒來得及組織表情的時候，楚梟突然順手從食盒裡夾了個雞腿扔到了凌凡的碗裡、
沒錯，就是扔。整個過程快准狠、且一氣呵成。說起來...幫別人夾菜這種事情，楚梟是第一次做。只不過..大概是因為這小子看著太可憐了、吃的太磕磣了，所以，楚梟並沒有覺得這種事情
有什麼不自然的。
相反。倒是此刻的凌凡，不自然，很不自然!看著碗裡面突然多出的雞腿，凌凡手上的動作突然愣住了，原本沉默的臉上難得的多出了一種名為＂驚訝＂的表情。
　　他這一刻的驚訝,可一點不亞於當初在監獄裡,突然通過電視新聞得知了楚梟要和洛璃結婚的時候。
　　這不僅僅是因為在凌凡的認知當中，幫人夾菜、尤其是幫他這種一窮二白的小老百姓夾菜，根本就不是楚梟會去做的事情。
更重要的是，這樣的體驗，其實也是凌凡的第一次。給他夾菜。這樣的事....曾經,他那個每天想著如何甩掉他這個拖油瓶的母親不會;上輩子學校裡那些每天以欺負他來尋找存在感的同學不會;後來到了監獄，那些獄友，不過來搶飯就不錯了,給他夾菜，怎麼可能,就算是之後，先讓他吃飯，那也不過是因為被他治怕了。
所以，明明只是巴掌大點的一件小事，對於凌凡而言，倒成了兩輩子的奢望了。無疑，楚梟突然的這一個舉動，或許只是順手嗎，可是剛好就戳中了凌凡心裡的那個點了。＂謝謝。＂凌凡埋著頭，悶聲道了句謝。現在，他的心情很複雜。最多的,當然還是意外,可是意外至於，有不可避免地生出了一絲感動和溫暖,還有...感激？感激?
呵呵，他竟然會對一個被自己定義為仇人的人心存感激，就因為一個還是花自己錢買的雞腿?果然還是長期缺愛人群的性格缺陷所致啊....最終，自嘲了一句,凌凡垂下了眸子，沒有再說什麼。倒是聽到了凌凡那聲道謝，楚梟一貫冰冷的臉上出現了一抹笑意。同樣,楚梟也沒有再說什麼，不過,看著埋頭吃麵的凌凡，他倒是想到了另外一些事情....在這種沒有父母的環境中自然生長,沒長歪已經算是奇跡了。而且...凌凡這小子其實還不錯。性格沉穩、相比於同齡人絕對可以說是不驕不躁了;聰明...，勉強也可以算是聰明了;足夠隱忍、足夠擔當、也懂得變通，這樣的一個少年，的確不錯。
楚梟打量著凌凡，在心底評價道。當然，還有最重要的一點，這個小子,他看著很順眼。所以，對於凌凡，楚梟隱隱已經有了一個不錯的打算一一把這小子帶到公司去好好培養培養。如果這小子上道的話,沒準可以成為他未來的繼承人。這不能怪楚梟想得太遠、或者想法太離奇。因為當初的那件事，他這輩子應該不會有一段婚姻或者一個血緣上的孩子了....可是，楚氏未來需要一個總裁，他手底下那些勢力的第一把交椅也需要人來繼承。凌凡這小子，之前雖然讓他氣得牙癢，不過也算是變相地幫助了他，這麼說起來，兩個人也算是有緣。正好，這小子理論上也算是個的孤) L了，放在楚氏繼承人這個位置上，很適合....
當然，前提還是凌凡要有足以讓他滿意的能力。至於這小子自己,願不願意....無所謂。
　　正在＂專心＂吃麵的凌凡，顯然並不知道，幾天的相處，已經讓自己在楚梟心目中的評價，從最開始的＂聒噪的小破孩＂變成了＂不錯的少年了;更不知道在這短短的幾分鐘的時間裡，楚梟已經給他規劃出了一條別人擠破了頭的趕不上的人生軌跡。
只不過，如果真讓凌凡知道了這些，還不知道是該榮幸、高興，還是擔心了。畢 竟..兩個人的＂偶遇＂可不是什麼巧合跟緣分呢....如果讓楚梟知道，給他下藥的人是他、綁他的人是他、把他弄回家也沒有懷著什麼好意，甚至於之前在酒吧，對他做了那種事的那個＂凡明＂其實也是他的話，那結果可能就不那麼好了.....
想到這一點，凌凡禁不住眼皮挑了挑，還是決定繼續吃麵，降低存在感....當然，對於凌凡的心裡動態，楚梟也不可能知道。
　　畢竟...在他眼裡，凌凡就算再不錯，也還只是一個沒長大的少年，完全不可能把凌凡和那些事情聯繫在一起。
***
而就在兩人各懷心思，彼此沉默著的時候。突然，楚梟卻是面色一變。原本還在低頭吃麵的凌凡也很敏銳地察覺到了楚梟的異樣。＂藥效開始了?＂凌凡放下了碗筷、望向楚梟問道，同時，餘光也掃了一眼牆上的時間。還不到10點。藥效開始提前了...不，應該說是藥力時間開始延長了。這也意味著，那種微生物開始進入繁衍期了....雖然催情的物質依舊還是會在12點的時候產生，可是，那種微生物的活躍會提前催動其他藥物的生效....
比如，全身無力。這個時候，就算是注射10支那個陳院長開的藥劑，大概也沒有半點作用了。＂唔一一＂楚梟皺著眉，艱難地應了一聲，然後起身準備去房間。
＂我扶你過去。＂
＂不用，你繼續吃你的...＂楚梟拒絕了凌凡，向著臥室那邊走去。這種事情都這麼多天了，他基本也能適應了，雖然不知道這一次，那種感覺為什麼會提前了...
　　而還有一點,楚梟也不知道: 藥效的提前到來，也同樣意味著，接下來....那種讓人欲生欲死的情慾衝擊會比之前更加強烈。
　　＂恩...對了，那幾包衣服你收拾一下，那幾件淺色的，是給你買的。＂在走進臥室之前，楚梟忍著一波一波藥力的衝擊，對著凌凡說了一句。
好歹也是要出門的，凌凡這小子的衣櫃裡居然就只有五套衣服輪換著穿.....而聽到楚梟的話。再一次的，凌凡愣住了。他原本以為，白天，在商場，楚梟最後又買了那幾件衣服，是為了報復他之前闖進試衣間的事的,再或者,就是單純的有錢人的花錢習慣。
完全沒有想到，那幾件衣服，楚梟居然是給他買的!意外嗎?有。可這一刻，凌凡心裡，更多的，卻被一種名為暖流的東西所充斥。
愣了2分鐘之後。
回過神來,原本凌凡打算再說一聲＂謝謝＂的,不過，顯然是沒有機會了。因為楚梟已經關上門，進房間了。房間裡很安靜。直到2小時....熟悉的、壓抑且帶著一絲撩撥人心的魅惑的悶哼和低嚀聲再一次響起....可以從楚梟的聲音中聽出，這一次，似乎比前幾次更加難耐一些....不過，這一次，即使楚梟關上門的時候，並沒有上鎖，凌凡卻也沒有再像昨天那樣死賴在房間
因為他現在心裡很不平靜，完全不知道要用怎樣的心態看著楚梟。
不過，筆直地站在門口，也不代表著凌凡現在就平靜了。聽著隔著一道門傳出來的聲響，各種情緒和思緒在凌凡的腦子裡不斷交織著。慶幸。是的,突然凌凡覺得有一絲慶幸。幸好那天晚上伍子他們沒有看住,讓楚梟逃掉了。否則..如果楚梟真的被送到了那邊的地下夜場去的....凌凡想，他現在一定會後悔的。沒錯，就是後悔。雖然暫時找不出理由，不過，凌凡很清楚的知道，他不想讓其他任何人看到楚梟藥效發作時候的樣子，也不想讓任何人聽到楚梟這樣的聲音。
至於楚梟被送去地下夜場,被人肆意玩壓、褻瀆的樣子，凌凡想都不敢想。還好....那個衝動的任務計劃失敗了。同時，凌凡也在慶幸，那天晚上，自己遇上了楚梟。然後腦子一熱，就順著楚梟的要求，把人帶了回來。
不然...恩，不然以楚梟手底下的那些勢力、以及他手下的實力，應該很快就會把楚梟找到，然後安全帶回去的。
　　只是,想到之後楚梟身體裡的藥效還是會發作,只不過是在他那些手下面前了，凌凡內心就是一萬個不爽。
所以...還好他把人帶回來了。至於給楚梟下藥這件事，凌凡並不後悔。至少現在是這樣。現在，他已經不知道要如何去報復楚梟了，所以，這個應該不會留下什麼後遺症的藥，就算是對於楚梟、這個前世的仇人暫時的報復....
至於之後，再說吧......凌凡在心底歎了口氣。從進了監獄之後，兩輩子加起來的第一次，凌凡在一件事情....
第067章 凡明是誰
第十天，也是那個藥劑進入最強烈藥效的時期。晚上，楚梟全身癱軟地趴在床上，滿是潮紅的臉上卻寫滿了忍耐與痛苦....看著這樣的楚梟，一直安靜地站在門口的凌凡，終於開了口:＂要我幫你嗎?＂
＂咳...我是說幫你緩解藥效。＂頓了頓，凌凡又補充了一句。
＂唔...不.不用。＂相處了十天,楚梟怎麼可能會不知道凌凡口中的那個＂幫助＂究竟是什麼意思
然而，楚梟還是想也不想的拒絕了。
　　即使..現在那個該死的藥力作用，已經讓他在無力和難以翻江倒海的情潮當中難受得快要瘋掉了。
可就算是這樣，他也不可能讓一個比他小了差不多一輪的小毛孩子來幫他解決那方便的問題吧
***
這種丟臉的事情，他幹不出來....
而對於楚梟的拒絕，凌凡也並不意外。楚梟，可不是一個喜歡讓人幫忙的人呢...更加不喜歡被別人碰，這一點，從他洗澡這件事情上就可以看出來了。
　　自從有了那個姓陳的院長開的藥劑、楚梟恢復了一些行動能力之後，寧願每天早上等他去了學校之後再洗澡，也沒有再讓他幫過忙了....
而現在，也是一樣。不過，就像是楚梟不接受凌凡的＂好意＂一樣，對於楚梟的拒絕，凌凡同樣可以選擇不接受。於是，就在楚梟難受到情緒已經瀕臨極點的一刻，凌凡握了握拳，終於還是抬腳進了房間。在楚梟還沒來得及反抗的時候，凌凡就已經直接坐到了床邊，把人一把拉起，靠在了自己的身上。
　　恩，準確的說不是來不及，而是此時此刻的楚梟，身體完全就像是一件被抽空了所有力氣的布娃娃一樣,根本就沒有任何反抗的力氣。
不過，身體上的順從，可不代表著楚梟的心裡就接受了。＂...你幹什麼?＂楚梟皺了皺眉，不悅地問道。
＂幫你。＂凌凡的語氣很乾脆，甚至第一次，在楚梟面前，撤下了平時偽裝的溫和，帶上了幾分不容反駁了意味。
這一刻，凌凡不會再因為任何人的意願而改變自己的想法，即使是楚梟本人，也不行。因為....他發現，看著楚梟難受，他心裡的不爽和莫名的暴躁，竟然比他意味的還要強烈....凌凡不喜歡這種不受控制的感覺，所以他決定不讓楚梟那麼難受，之上臉上的的難受可以換成另外一種表情....
＂我說了，不需要....楚梟冷了冷聲音，艱難卻堅決地說道。他現在身體裡壓抑的情慾有多可怕，只有他自己最清楚，這種情況下，他又怎麼可能讓一個小輩幫他做那種事。
　　更要命的是，在藥力的作用下，他的每一個細胞都敏感到了極點，這個時候，他們兩個人的身體突然的貼近，只會讓他更加的崩潰!
這些，楚梟以為凌凡不懂。可事實上，一切的一切，凌凡這個始作俑者怎麼可能不清楚。也就是因為清楚，所以，凌凡根本沒有打算停手。現在我說了 算....凌凡在心裡默念了一句，然後，甚至於根本沒有理會楚梟的拒絕，直接用手臂緊緊禁錮住了楚梟的身體，然後一手脫掉了楚梟的褲子。
.....
......不要...就在自己的慾望真的被凌凡所＂掌控＂的那一瞬間，楚梟瞪大了雙眼，厲聲驚呼道。
一項泰山崩於前都不帶變色的臉上，第一次出現了一抹驚慌。當然，更多的卻是憤怒、不甘、以及...彆扭。＂我讓你住手...＂楚梟幾乎是咬牙切齒地說出了這句話，其中甚至帶上了很久沒有在凌凡面前顯露出來的殺意。
只是....既然都已經開始了，凌凡又怎麼可能再停手。而且，慾望這個東西,有時候就是這麼神奇一一你不去觸碰的時候,或許還能夠相安無事,但是，這東西一旦被開了口，慾望找到了一個宣洩的地方，就再也不可能控制的住了。
就像此刻的楚梟。即便一開始再怎麼排斥、再怎麼拒絕，可是隨著凌凡手上的每次一上下擼動，他的身體，還是先理智一步地沉淪了....
更何況，是一具壓抑、忍耐了整整十天的身體....原本還極力壓制著的悶哼，漸漸的變成了一種急切的喘息，而且...即便是隔著兩個人的衣服
凌凡也能夠清晰的感覺到楚梟的身體隨著他的每一次撥弄而泛起的微微的輕顫。
在楚梟看不見的角度，凌凡緩緩勾起了嘴角。顯然，對於楚梟現在的反應，他很滿意....而在凌凡看不到的角度，他不知道的是，不僅身體，此刻，就連楚梟臉上的神情，也漸漸失去了最開始的堅持和抗拒.....
　　原本滿是冰冷的臉上,早已經被染上了慾望得到宣洩的彌足，而那雙狹長的眼睛當中，原本的冷冽、憤怒也在不知不覺中消失無蹤，取而代之的是無盡的恍然....
原來那個藥效得到發洩和緩解的感覺就是這樣的麼....楚梟在心裡失神地想到....＂嗯哼..最後一絲理智，楚梟想讓凌凡停下。可是張開了口,原本的話卻變成了一段似舒服又似並不滿足的輕哼.....
＂舒服?＂凌凡頓了頓,問道。楚梟搖了搖頭,最終沒再說什麼.....這樣的態度，卻足以讓凌凡認為這是一種縱容了，一種對他的行為的縱容，一種在慾望驅使下順理成章的縱容。
凌凡勾了勾嘴角，手上的動作更加肆意起來。只不過，除了前面，對去其他地方，這一次，凌凡卻沒有越雷池一步。雖然就算真的那麼做了，像是上一次在酒吧那樣，凌凡也一點都不擔心楚梟的報復，可是，莫名的，對於兩個人這段時間的相處模式凌凡很珍惜，不想讓它因為這樣的事情說打破....
可即便是這樣,只是前端的發洩,就已經足夠讓楚梟的思緒陷入混亂了....＂嗯..凡.凡明....或許是此刻，他這樣全然無力地趴在對方身上的姿勢與上一次的太過重合，或許是現在這種被藥效驅使的感覺於那一次的太像，又或許...是這個藥力和慾望的作用真的可以讓人瘋掉。
下意識的，在高潮來臨的那一瞬，楚梟竟然張口叫出了＂凡明＂這麼名字。從楚梟的聲音和此刻的狀態來看,他突然叫出了這個名字，完全就是無意識的。楚梟或許是下意識的，可是，在聽到那兩個字的瞬間，凌凡卻是完完全全的震驚了。當然，還有意外。他無論如何都沒有想到，＂凡明＂這兩個字竟然會在這樣的情況下從楚梟的口中說出來..究竟一個人出於什麼原因，會在這種情況下叫出一個，理論上應該是他的仇人的人的名字....毫無徵兆、也毫無理.....恩，或許是有理由的，只是，凌凡根本想像不到....而除了震驚和意外之外,凌凡的心底還劃過了一絲連他自己的解釋不清楚的感覺.....不過，那種感覺...似乎還不賴。就在聽到楚梟叫出＂凡明＂這兩個字的瞬間。楚梟的聲音一直都很好聽，而染上了情慾和幾分沙啞之後的聲音叫出了那兩個字，簡直是前所未有的動聽.....
如果...這個聲音叫出的是＂凌凡＂這兩個字，會不會更有感覺?凌凡心猿意馬地想著。不過，很快這樣的想法就被腦子裡鋪天蓋地的＂為什麼＂所取代了...所以，楚梟究竟是為什麼會在剛才叫出自己，呃，是＂凡明＂這個名字?凌凡皺著眉思考著。隱約間，凌凡覺得自己似乎是想到了什麼，不過很快這個有些瘋狂、甚至於可能十分可笑的想法就被凌凡及時打住了。
　　看了眼癱軟在自己身上，顯然是因為藥效和剛才突然迸發的慾望、已經暫時暈了過去楚梟，凌凡歎了口氣，終於決定還是先幫對方整理一下身上的凌亂以及滿身的細汗。
　　只是，突然間，就像是腦子裡多了一道說不清道不明的心理障礙一樣，剛才脫得很爽快，這一次，再要給楚梟穿上褲子的時候，凌凡竟然莫名其妙的慫了。
僵硬的雙手、緩慢的動作。貌似就連他第一次考試的時候都沒有這麼緊張.吧....真是見了鬼了....凌凡在心裡暗罵了一句。不過，還是繼續僵硬且緩慢地幫楚梟大概收拾了一下，這才鬆了口氣似的退到了一邊....
......
等到楚梟再一次醒來的時候，已經是半夜了。有些疲憊地睜開了眼,楚梟很意外的看著此刻，並沒有去睡覺，而是靜靜地坐在旁邊的椅子上，正一臉複雜地看著自己的凌凡。
回憶起幾小時前發生的事，現在面對著凌凡，說實話，楚梟總會忍不住地覺得有些尷尬和怪異
　　＂你不去睡覺，坐在這裡幹什麼?＂楚梟開口問道，語氣中帶著一絲不悅，畢竟之前自己可是已經讓這個小子住手了
......
只是，這一次，凌凡並沒有回答楚梟的問題，反而問了一個更加奇怪的問題。＂凡明是誰?＂
第068章 產生好感
凡明是誰?凌凡當然知道。＂凡明＂可不就是他重活一世，給自己賦予的那個身份嗎?一個聰明的、不再被人利用了還要給人數錢的凌凡。
可是，現在，凌凡更想知道的是，在楚梟的眼裡，＂凡明＂又是怎樣的存在。如果說一開始，楚梟在網絡、商界對他的那些打壓是為了報復他之前那個找死行為的話，這凌凡還能理解。
　　可是，不知道從什麼時候開始，楚梟不再打壓他了，兩個人在金融投資上的那些博弈，隱隱還透著一種合作和幫助的意味，這就不是那麼簡單能夠解釋得了的了。
　　還有..那天，在他監視楚梟的時候，在楚梟桌上看見的那些，關於凡明的資料...又代表了什麼?
總之，這個讓他糾結了很久，也刻意忽略了很久的問題，這一刻，凌凡很想知道。其實隱約間，有一個答案已經呼之欲出，但是，相比於自己那些毫無根據的猜測，凌凡更想聽到楚梟的答案。
而另一邊，聽到那兩個字從凌凡的口中說出來，楚梟不由得一愣。＂凡明?＂楚梟語氣一頓，不過下一秒臉上卻掛上了一抹略顯尷尬的表情。顯然，他已經想起了什麼.....似乎...就在之前，自己藥力發作的時候，下意識地叫出了那個人的名字。也難怪凌凡會好奇了一一在那種情況下叫出了一個人的名字，在旁人看來，要說沒什麼也不會有人相信了吧....
想到這裡，楚梟不禁皺起了.眉....而看著楚梟一臉的怪異、皺著眉不語，凌凡不放棄地又問了一遍:＂凡明是誰?＂按道理，這個時候，楚梟應該毫不客氣地回凌凡一句: 大人的事，你一個小毛孩子管什麼。可是，大概是因為從把凌凡帶回去培養成繼承人這個想法出現之後，楚梟就順理成章地把凌凡當做了自己人;也可能是這一刻凌凡的眼神實在是太過於堅持。總之，對於凌凡這個問題，楚梟竟然毫不隱瞞地給出了正面的答案。
除了在酒吧裡，凡明對他做的那件近乎於褻瀆和羞辱的事情，被楚梟用了＂一些過節＂輕描淡寫
的一筆帶過了之外，其他的都說了。
也包括，之後，二人在網絡上的那些博弈。＂不過...除了第一次，勉強可以算是真實的接觸之外，之後，我並沒有見過他。＂說道這個，楚梟臉上閃過了一絲不滿。找了這麼久，他竟然還沒有確定對方的真實身份，甚至都不清楚對方的長相，也真實該.死....
凡明....這麼多次的博弈、他之前那麼明顯的刻意針對，再加上凡明自己手底下的勢力也不差，應該已經知道他的身份了吧?
可是竟然躲著不出來!怎麼? 是知道了他是誰之後，怕他秋後算賬嗎?想到這裡,楚梟臉上的不滿又加深了不少。＂咳，所以.....?＂凌凡開口問道。看著楚梟臉上的表情，他更加迫不及待地想要知道更多了。＂所以....所以那個混蛋應該算是一個讓我很憤怒，但是卻更加欣賞的人吧。＂楚梟沉了沉聲說道，說這話的時候，他的語氣可不怎麼好，不過表情卻很認真。
＂為什麼?＂控制著胸腔裡幾乎破體而出的激動，凌凡盡量保持著平淡的語調問道。＂其實也沒什麼? 凡明那個人，如果你和他有過一點接觸，很容易就會發現，他在金融和投資這上面，的確是個天才，敏銳、沉著、聰明、理智..這樣的人，值得被欣賞。而且...那個人，很有趣。＂說道最後這一句的時候，楚梟嘴角勾出了一抹十分好看的弧度。
這其實算是楚梟第一次正面地對凡明做出了一個評價，是對著別人，也是對著他自己。對於凡明此人，他早就不是最開始的報復、甚至於單純的關注那麼簡單了....這一點....之前，陳峰那幾個或許看出來了，可是卻不敢跟他這個老大直說。托凌凡這小子的福,楚梟第一次在心底正視了他對凡明的感覺。
就像他說的＂欣賞多過氣憤＂，可是那份欣賞，並不僅僅是對一個優秀的人的賞.識.....如果沒有那一次、在酒吧的那件事，他或許還能夠把凡明單純地看做是一個可敬的競爭對手、甚至於合作夥伴。可是有了那件事情擺在那裡，他對凡明的感覺也就不可避免的多了很多感情因素在裡面.....
　　沒人對他做過那種事情，更沒有人敢對他做那種事，可偏偏，機緣巧合的，就讓凡明和他之間發生了那種事情。
　　最初他的確恨不得把對方凌遲處死了，可偏偏那個混蛋命長，而且還命好，讓他對他產生了好感....
　　這一點，最開始，楚梟一直都在刻意迴避著，就好像他一直極力想找到凡明，卻沒有發現，自己想找到凡明的原因，早已經不再是最開始的找到對方、然後一槍崩了。
現在如果凡明真出現在他面前。一槍崩了? 怎麼可能....想到這裡，楚梟勾了勾嘴角，目光卻是有些走神。看著楚梟的表情，腦海裡不斷反覆著楚梟剛剛說的，如果凌凡再想不到什麼，那就不是情商低而是智障了。
這個發現，讓凌凡沒理由地，很興奮。可是，興奮之餘，又有些不爽.....楚梟欣賞的是凡明，那個在他的營造下，在網絡上叱吒風雲、在投資界日進斗金的凡明。可真實的凌凡呢?不過是個上輩子要錢沒錢、要人才沒人才的、自卑又傻又的可憐蟲，然後帶著怨氣重生歸來、一門心思只想著報仇的惡魔罷了....
連他自己，有的時候都有些瞧不上自己這個真實的凌凡呢....可這就是他，不是麼?更何況，如果讓楚梟知道了，這一切的巧合，都不過是他這個＂凡明＂卑劣的手段的話，對方又會是怎樣的反應?
想到這裡，凌凡之前心底莫名的那點興奮的火苗，就像是被潑了盆冷水一樣，瞬間熄滅。剩下的，就是各種糾結了。
....
不對,他為什麼要有這樣的情緒?他和楚梟有仇，這一點是從上輩子就注定了的。楚梟對凡明怎麼樣，那是對方的事，和他有什麼關係。本來凡明也不過就是他虛構的一個身份而已，一個不存在的人。而作為凌凡，他對楚梟的報復根本不需要因此有任何的動搖。
凌凡在心底不斷地給自己洗腦著。可是，作用似乎並沒有那麼好。反倒讓他陷入了前所未有的糾結和煩躁當中。＂不早了，你睡吧。＂甩了甩有些沉重的腦袋，凌凡對著楚梟說了一句，然後站起身來。＂嗯。＂楚梟應了一聲，皺了皺眉，望向凌凡，又道:＂還有，你白天不上課了嗎? 這個藥效會持續一個月，你沒必要守在這裡。＂
＂嗯。＂凌凡應了一聲，不過，卻並沒有去睡覺。直到確認了楚梟已經睡著，凌凡才終於劃開了手機，看了眼上面的10條未接來電。＂喂，怎麼了?＂
＂老大，出事了!＂那邊的聲音是陸兵的，顯得很急切。
＂說事。＂凌凡皺了皺眉說道，語氣中帶上了一絲戾氣。清幫裡這幾個手下他還是瞭解的,陸兵不是那種毛躁的人，能這個時候給他打電話,那一定不是小事。
＂是伍哥,伍哥還有一幫兄弟被葉家給拿了。＂
＂葉家?＂聞言，凌凡目光一沉，葉家...勢力可不小啊....
＂是、是的.....，＂陸兵的語氣有點心虛，＂這件事確實也是我們...＂
＂好了，打住!＂凌凡厲聲打斷了陸兵。不管是因為什麼,在他正煩躁的時候給他添堵,也真是夠了。＂你在清幫等著,我現在過去。＂說完,凌凡掛斷了電話,拿了件衣服準備出門。不過，在出門之前，凌凡還是又倒回去看了一眼，床上的楚梟。對方應該不會那麼快醒來....等楚梟醒過來的時候，沒看見他，大概也會認為他是去上課了.吧....不對，楚梟在乎的是＂凡明＂，至於他，如果不是暫時的生活在一個屋簷下，楚梟大概都懶得搭理....
......
一小時後，清幫。＂說吧，怎麼回事?＂坐在沙發上，凌凡沉聲問道，低沉的聲音裡面帶著可怕的殺意。葉家，基本上算是僅次於楚梟勢力的存在了。即便這幾年安靜了,可也是頭沉睡的老虎。老虎的屁股摸不得，這一點他一直都知道，所以當初在發展勢力的時候，也跟伍子強調了，暫時避開這幾個被大勢力壟斷的區域。
如果雷伍按照他之前的計劃來,不至於會激怒了葉家.....＂這...這件事是我們的失誤，之前本來按照老大你的計劃，我們是拿下了長華那片地方的，可是後來，旁邊的幾個幫派過來挑事，我們沒控制住，就和對方幹上了，可是....不知道那邊是葉家的地方，那幾個幫派也是葉家旁系的...＂
＂老大，伍子還有幾個兄弟，現在都被葉家拿了，我們怎麼辦啊?＂干是幹不過的....干? 當然幹不過。凌凡看著陸兵指出的那幾個地方，抽了抽嘴角。別人不知道，可他知道啊.伍子他們被葉家人拿了，不是因為揍了幾個葉家旁系的人，而是因為，他們鬧事的那個地方，是葉家家主紀念故妻的一個老宅啊，表面上葉家人都住在玄明區，可實際上，葉老爺子大部分時間都在那 裡....
你拿著刀子往人家心頭肉戳，人家能放過你，那就不是叱吒半生的葉家家主了。
＂沒事，你按照我說的，先去聯繫葉家吧...是直接和葉家主家聯繫。＂頓了頓，凌凡說道。＂然後花貓去招呼幾個兄弟，猴子按我說的地址，去接一個人...
第069章 江湖規矩
葉家大院後面的會客大廳裡。本來應該是個優雅和諧的地，不過現在..這裡，可不那麼文雅。十多個人此刻正對著中間半蹲著的一人拳打腳踢。這人不是別人，正是從清幫過來的凌凡。這場景，和當初凌凡剛剛重生回來那會兒很像，也是那麼十來個人圍著他打。不同的是，和上次那些不入流的校園小混混比起來,這十幾個人要上檔次得多,至少就揍人的節奏來看都是練家子。
至於此刻，看上去被揍得慘兮兮的凌凡，瞞著頭的臉上，除了淡定、還是淡定。倒是被凌凡帶來的，包括陸兵在內的幾個手下先不淡定了。這可是他們老大啊，從來都是高高在上的老大,就這麼白給人打了,他們怎麼可能忍得下氣,要是真忍了，那他們豈不都成龜孫子了。
　　畢竟都是些刀槍火海闖過的人，眼見著就要衝上來了，不過，卻被凌凡的一個眼神制住了，紛紛握緊了拳頭站在了原地。
今天，來葉家，凌凡帶的人不多，可不是讓這些人來拚命的....而和這邊的＂熱鬧＂不同。此刻在大廳前面那把太師椅上也坐著一個人，慢條斯理地喝著茶。這個看上去和公園練書法的老大爺沒什麼差別的人，不是別人，正是葉家的家主，葉華雄。＂咳咳，我說...＂放下了手裡的蓋碗茶，葉華雄咳了兩嗓子，終於開口了。不過,似乎是嫌那些揍人的聲音太吵了,影響他說話,葉華雄擺了擺手,讓那些人停了下來。＂清幫? 呵呵，最近在六合區鬧騰得很凶的那個小幫派是吧?＂＂哼，還算是懂些規矩。＂＂你們送了帖子，我來見了你，這叫規矩，可你們，跑到我葉家的地方上鬧事，那就是壞了規巨＂，葉華雄瞇了瞇眼，說道，＂既然是壞了規矩，那就該受到責罰。＂
＂這頓揍，算是我這個前輩教你這個小輩學習規矩的見面禮了。＂不不不，你先別站起來，還沒完呢,繼續。＂葉華雄的目光一冷,又示意了那幾個打手繼續。他這個年近八旬的老頭子了，什麼風浪沒見過啊，一頓揍? 嗤嗤...這要放在以前,那都是他瞧不上的娘們手段。
只不過嘛..這人老了,得修身養性了、也得為子孫後代積點福不是?所以，也算是這個清幫的小崽子運氣好，表現好的話，從他這走出去，沒準還能留條命。這些，葉華雄都是打算好了的。可偏偏，凌凡是個變數，還不太喜歡按常理出牌....
＂差不多打也打夠了、看也看夠了吧?＂突然，一直沉默著的凌凡，緩緩開口說道。
　　眼見著一個拳頭就要向著凌凡的臉上招呼過來的時候，只聽到一聲骨折的聲音、外加一聲痛呼，一個人轟然倒在了地上。
當然，這個人不是凌凡，而是這些打手中的一人。眼睜睜的看著之前還在乖乖挨打的人突然反水了，而自己專門訓練出來的打手、在這個清幫小雜毛的面前竟然跟個弱雞一樣，一下子就被干倒了，葉華雄的臉上露出了一抹驚異。
　　不過，老江湖他畢竟是老江湖，很快，葉華雄就恢復了之前的鎮定，揮了揮手，讓那幾個打手退到了一邊。
＂呵，看著不大，你這小崽子身手倒是不錯。＂不過.....，葉華雄話鋒一轉，又道:＂別忘了，這裡可是葉家!＂＂你以為憑借你那個幾個雜毛手下，外加你這點身手，就能保著命從我這裡走出去? 嗤嗤...天真!＂別的地方他不敢說，可在他葉家的地方，他葉華雄就是上帝，不，是閻王爺!
　　本來，他還想著，那邊房子，除了院牆外面濺了點血也沒什麼，這個清幫的小崽子乖乖的讓他找個樂子消消氣也就得了，可偏偏這人還反水了，這丟了性命，可就不能怨他了。
　　＂不過，在你交代在這之前，我也給你個建議留給你下輩子用吧，這人吶，尤其是年輕人，可不能太衝動，拚命，也得看自己有沒有那個好命還能活著。＂
聽了葉華雄的話，站在一旁的陸兵幾人臉色皆是一變，已經做出了一副要火拚的架勢了。可偏偏，這個時候，凌凡滿是無所謂地笑了。＂拚命? 呵呵呵...我有說過我要拚命嗎?＂凌凡輕笑著站起身來，然後擦掉了嘴角的血跡，毫不畏懼地回望向了前面太師椅上的葉華雄。＂還是說...葉家家主，認為我需要拚命?＂凌凡繼續反問道。而這樣的態度，在葉華雄看來，完全就是不知死活。＂哼，狂妄!＂葉華雄冷聲評價道。＂然而，我有那個狂妄的資本。＂凌凡勾了勾嘴角，有恃無恐地說道。他比誰都惜命，所以不會去無故找死、也絕對不會做沒有把握的事情.....如果沒有把握，他也就不會才帶著這麼幾個人都到葉家這邊了。至於為什麼之前還要白白受了那頓打。一來這事的確是他們清幫壞了規矩、而且一會兒那件事也是他不講究了; 二來他也要藉著這件事讓陸兵這些個手下長長記性,清楚什麼該動、什麼不該動.....
當然，還有一個原因.....因為楚梟的事情，讓凌凡很煩躁，即使因為伍子被葉家拿了這件事，也沒有蓋過他心底的那份煩躁。
凌凡很想要找個方法宣洩一下他心底的混亂和煩躁，也讓自己好好清醒一.下....
只不過他選擇的方法極端了一點而已...不過，身上的疼痛，倒是讓他暫時不覺得那麼煩了，而且也提醒了他上一世的悲慘。這樣，很好。至於現在，該是他辦正事，順便找回場子的時候了。而這一刻，凌凡臉上的淡定、甚至於自信，終於引起了葉華雄的一絲警惕。＂說出你的籌碼。＂望著凌凡，葉華雄正聲問道。到了這把年紀了也算是閱人無數了,所以,葉華雄看人很準，像凌凡這樣的,可不像是在充面子、開黃腔了.....
　　不過，還沒等凌凡開口，葉家的管家就匆匆跑了進來，在葉華雄耳邊低語了兩句，這人臉上的表情可不怎麼好看。
而聽完管家的話，葉華雄臉上的表情完全可以用盛怒來形容了。＂你確定看清楚了車裡的人?＂＂是的，確認過了，的確是小少爺。＂管家點了點頭答道。看著葉華雄的表情，他其實也被嚇了一跳，老爺子多少年沒露出過這種表情了....不過，想想也是，小少爺，那可是老爺現在的心頭肉啊，誰動了小少爺，那可真是找死。
＂哼，清幫? 竟然綁了我的孫子，這種壞了規矩的事，呵呵，好，好得很!＂
＂我也不想壞了規矩，不過葉家主你也看到了，我清幫人少勢薄，出此下策，還望海涵。＂凌凡
兆了挑眉說道。
葉華雄的孫子，那可是葉家的獨苗了，那可金貴著呢。＂弄髒了葉家主的院子，這件事我道歉，至於我那幫兄弟，用葉家小少爺來換，我想...葉家主應該不會拒絕吧?＂凌凡挑眉問道。
事實上，葉華雄也的確不可能拒絕。就那幾個人的狗命，哪裡比得上他孫子一根汗毛那麼重要!＂好，你把我孫子放了，我讓你帶著你那幫雜碎走人!＂葉華雄咬著牙說道。只不過，人放了，葉家和那個清幫的梁子也就結下了，搞死一個下三濫的小幫派，對於葉家，輕而易舉。
　　＂可以，不過我這人不講究，所以，還請葉家主先放了我兄弟，然後我再把葉小少爺放了，這裡是葉家，如果我對葉小少爺怎麼樣了的話，我相信葉家主分分鐘都能讓我擱在這了，不是麼?＂凌凡悠悠說道，這話，放在道上，基本上就跟潑皮無賴差不多了。
可軟肋在人家手上，葉華雄也沒辦法。＂葉淺，去放人。＂
　　＂是..........＂
等凌凡確認了伍子幾人只是被人揍了，沒有什麼生命危險之後，也通知了外面的猴子放了人。＂小子，最後給你個忠告，凡事留一線，你今天做的這事，我葉家記下了，日後可小心了。＂看著凌凡等人離開，葉華雄冷冷說道，言下之意，無外乎也就是讓凌凡等著他葉家的報復了。
不過，對此,凌凡卻顯得相當無所謂。＂呵呵,謝謝忠告。＂凌凡淡淡一笑說道。連楚梟他都敢招惹了，還怕一個葉家?
*******
車上。被＂救＂了出來的伍子很愧疚地看著凌凡。＂老大，對不起，這事是我沒有約束好手底下那幾個兄弟...
＂恩＂，凌凡點了點頭，＂這件事你也不用道歉，不過,得好好記住這次教訓了。
聽了凌凡的話，雷伍也算是鬆了口氣。＂是，以後保證不會了。＂雷伍很嚴肅地向凌凡保證到。＂嗯，記住就好。＂
....
＂那個,老大啊...過了會兒，見凌凡沒再說話，雷伍又忍不住好奇地開了口。＂老大你是怎麼知道那個葉華雄的孫子在哪裡的? 還那麼順利的把人綁了的啊?＂人家可是葉家的獨苗苗啊，是誰想綁都能綁得了的嗎?
＂葉家小少爺麼?＂說道這個，凌凡突然笑了，＂這你該感謝你兒子，交友很有眼光。＂
＂哈? 啥意思?＂這跟他兒子有什麼關係?雷伍有點丈二摸不著頭腦。
＂葉家小少爺，葉天，也就是雷雷幼兒園那個好朋友，天天，之前還來過我們家玩的吧。＂擦!天天!你說天天就是葉家的小少爺!哎喲我去...這事要不要這麼巧啊.....感歎之餘，雷伍也開始忍不住吐槽起他老大這樣..是不是不太道義啊....還有，他兒子以後和那個好朋友還能愉快的玩耍嗎....?就在雷伍吐槽的時候，葉家，葉天已經揉著睡眼朦朧的眼睛，屁顛屁顛的走到了葉華雄面前。
＂哎喲，我的乖孫喲，你沒事吧? 有沒有哪裡痛痛呀?＂葉華雄緊張地蹲下身來，上下檢查著葉天有沒有哪裡受傷了。
＂沒有啊，我很好啊，誒? 爺爺，送我回來的司機叔叔，還有凡哥哥走了呀? 我還沒有給他們看我要送給雷雷的畫呢.....＂
＂你說什麼? 什麼大哥哥?＂
＂就是剛剛那個啊，長得很帥的凡哥哥，那就是我之前跟你說的，我的好朋友雷雷的哥哥，我剛剛還跟雷雷去他家玩了呢，沒想到凡哥哥沒在自己家，居然到了我們家喲，爺爺，我跟你說，凡哥哥人可好了....＂
凌凡對雷雷這個小夥伴的確很好。可是，聽了天天的話，葉華雄整個人都不好了.....＂清幫那個混賬小雜碎! 竟然敢詐老子!＂

第070章 幫忙上藥
＂老大，要不在幫裡吃個晚飯再走吧，正好也教育教育兄弟幾個。＂回了清幫，雷伍見凌凡要走，開口挽留到。
＂不了。＂看了看表，凌凡拒絕道。現在，已經很晚了。＂別啊，老大,我們幾個可都寫好了1500字的檢查了，準備到時候念給老大聽的，再說,老大現在也沒啥事，急著回去幹嘛啊? ＂看著凌凡的背影，雷伍鍥而不捨地說道。
＂喂食。＂背對著雷伍，凌凡悠悠說著,說完，下意識地皺了皺眉。這個點了，他還沒回去,家裡那位應該也還沒吃東西.吧....嗤，這種事他也要管，看來真是給自己家裡＂抓＂回了一尊大佛了.....凌凡在心底自嘲地笑了笑，開門上了車。
......
回到家裡,凌凡手裡提著順便從樓下那家餐館買的飯菜。就在開門的時候，凌凡心裡還在無聊地想著，楚梟會先質問他為什麼這麼晚才回來，還是先注意到他帶的飯菜。
不過，讓凌凡意外了。楚梟竟然最先注意到了他臉上和身上的傷!＂你臉上的傷怎麼回事?＂看著凌凡進門，臉上帶著的傷痕，以及身上明顯的經歷了一系列拳打腳踢的痕跡，楚梟先是一愣，隨即沉聲問道。
＂被人打的?＂見凌凡提著袋東西站在門口不語，楚梟皺了皺眉，又道。用得著這麼意外嘛? 這麼明顯的傷，這小子該不會以為他是瞎了才看不見吧?
＂嗯，回來的時候被幾個混混打的。＂凌凡含糊地說道。被一個...呃、葉家的老混混、還有幾個訓練有素的混混手下打的。
＂所以你才回來這麼晚的?＂楚梟問道，連他自己都注意到了，他這個語氣怎麼那麼像是家長在詢問小 \孩為什麼在學校被打了....
不過..和那種關係比起來，似乎又有一些不同。至於是什麼不同,楚梟目前也說不清楚.....
＂嗯。＂聽到楚梟的詢問，凌凡再一次簡單地應了一聲。嘴角卻抑制不住地勾起了一抹弧度，扯得上面的傷口生疼。
＂嘶一-＂
　　＂咳，剛才路過，順便買了晚餐。＂凌凡乾咳了一聲、收起了臉上的不自然，然後把手裡的飯菜放在了楚梟面前，轉身準備進屋換身乾淨的衣服。
這麼又髒又狼狽的樣子，他多久都沒有過了?
＂等等。＂楚梟叫住了凌凡。
＂恩 ?＂
＂家裡有處理傷口的藥嗎?＂楚梟問道。....
＂有。＂別說，這東西凌凡家裡還真有。之前在豹哥的地下格鬥場裡打擂，挨拳頭是常有的事，所以，他家裡，別的不多，像這種處理什麼跌打損傷的藥還真不缺。
只不過,後來凌凡已經很少需要用到了。不過，楚梟問他這個，難不成是.....凌凡在心裡很難不多想了。＂拿過來，我幫你處理一下。＂和凌凡的磨嘰不同，楚梟倒是很乾脆。
＂哦。呃...謝謝。＂
因為要給凌凡臉上的傷擦藥，所以,無可避免的,兩個人現在離得很近。
　　第一次這麼＂心平氣和＂的近距離接觸，在濃厚的藥味下，凌凡似乎還是可以聞到楚梟身上、讓他莫名就是很喜歡的氣味，呼吸不由得加重了幾分。
察覺到凌凡的目光，楚梟的手一頓，心下突然有些怪異。＂你這麼看著我幹什麼? 被打傻了?＂壓下心底的那一絲不自然,楚梟挑眉、有些不悅地問道。
＂沒有，看你好看。＂凌凡說道。雖然,因為在塗藥的緣故，凌凡的臉上有些僵硬,不過,從他眼裡的神色,楚梟還是能夠看出這小子現在在笑。
好看? 漂亮? 這幾個詞，簡直就是楚梟的禁忌了。這小子竟然還敢說!說白了是蹬鼻子上臉了，說通俗點，那就是找死。＂想死?＂楚梟瞪了凌凡一眼,問道,手底下的動作故意加重了幾分。＂嘶一一＂突然的痛感讓凌凡皺了皺眉。見凌凡這樣，楚梟終於大發慈悲地恢復了正常塗藥的力度，然後頗為嫌棄地睨了凌凡一眼。＂這麼大個子，還被人打得這麼慘，你也不嫌丟人?＂
＂.呃...對方人多勢眾。＂凌凡解釋道。雖然...其實以他現在的身手，要搞定葉家那十幾個打手完全沒問題，只不過，當時的他，完全不想還手。
說起來，他被打得那麼慘，楚梟還佔了那麼一份原因呢....
當然，這話，凌凡一點都不想在楚梟面前承認。
＂你傻嗎? 打不過你不知道跑?＂楚梟挑眉說道。呃...好吧，所.以..對方這是要跟他傳授打架經驗?
顯然是的。＂以後再遇到這種事情，打得過就打，把對方往死裡打，最好打到他以後見著你都繞道走。打不過的話..那就跑,以後找個機會加倍還回.來....＂楚梟悠悠地說道。
　　雖然..這種話從楚梟，這個要身份有身份、要地位有地位、要錢有錢、要權有權的N市地下皇帝的口中說出來，有那麼....違和。
不過，不得不說，楚梟的觀點，凌凡非常贊同，不，應該說是不謀而合!絕對的聰明、絕對的理智，也絕對的....。原來楚梟也是這樣的人啊，呵呵，真不錯....想到這個，凌凡心裡突然又想到了另外一件事。＂有一個問題。＂
＂什麼?＂
　　＂如果一一如果對待一個因為一些事情讓你很不爽的人，你會怎麼做?＂一改之前的半開玩笑,凌凡突然正聲問道。
或許是凌凡臉上突然的表情太過於認真，聞言，楚梟臉上閃過一絲詫異。＂為什麼這麼問?＂
＂沒什麼，只是好奇，我是說,如果那個人覬覦了一個你很喜歡的東西,但僅僅只是覬覦，你會怎麼做?＂
凌凡問的就是上一世的那件事。原本，他一直以為上一世，策劃了那一場車禍，之後車禍不成、又讓自己進了監獄，這些都是楚梟的手筆。
可是，和楚梟相處的這十幾天的時間裡，讓凌凡開始對上一世自己無比篤定的認知產生了懷疑
如果真的是楚...有必要這麼麻煩麼?
而且,似乎楚梟也不像是會那麼做的.人....
＂呵呵，就像你說的，只是覬覦而已，而且我喜歡的東西，即便是覬覦，也絕對不可能得到。＂
楚梟輕笑著說道，語氣之中帶著上位者的成熟和霸氣。
答案，顯而易見。＂如果那個人的身份於你而言就跟一隻螞蟻差不多呢?＂凌凡繼續問道。＂這樣麼? 如果對方算得上是對手的話，我或許還會直接讓那個人消失，至於螞蟻..根本沒有必要浪費精力去在乎。你還能讓螞蟻給咬疼了嗎?＂末尾,楚梟反問了一句。
對於凌凡這個莫名的問題，楚梟雖然有些奇怪，不過還是很認真地做了回答。凌凡，是他看中的、打算培養的繼承人，所以，他希望凌凡也要學會上位者該有的氣度。從最開始的受制於那個家庭，一步步走到今天N市最大勢力的位置上，和他結仇的人不計其數，恨不得他去死的人，放眼整個N市、甚至於J省份，沒有一半、也有三成了，要是真的都去出手，那他大概一天二十四小時的時間都不夠用了。
而聽到楚梟的話，凌凡突然笑了笑。如釋重負的笑。就像一直卡在喉嚨裡的一根魚刺突然被弄了出來一樣。之前，他把楚梟定位為自己的仇人，甚至於在這一世想了無數種已經實施或者還沒有開始實施的手段來報復楚梟，說白了,還不都是因為上輩子車禍和坐牢那兩件事。
可是現在....雖然，楚梟並沒有很明確地說出那個答案，而那個答案其實也無從考證。可是，楚梟話裡的意思，已經足夠讓凌凡開始相信，上輩子那些事情或許並不是楚梟的手筆了
　　畢竟，當初的他也就是個要啥沒啥的小市民，要是真看他不順眼，楚梟就算一槍崩了他完事，也不會用那麼複雜且矯情的方法...
那麼，做那些事情的人，又會是誰呢....?想到這裡，凌凡眼中閃過了一絲危險。答案呼之欲出。不過，習慣了謹慎，凌凡不會那麼早下定論，也不會那麼早就完全排除楚梟的可能性。這件 事..他會慢 慢查證 的。至於怎麼查。或許，他應該從楚梟手底下的那些人身上查起。畢竟，上一世，參與了那場人為的車禍，後來又把他弄到了監獄裡的，似乎都是楚梟的手下呢
*******
＂怎麼? 在想著如何去報復那些揍你的人?＂看著凌凡突然的深沉，楚梟挑了挑眉，悠悠問道。＂是。＂只不過,是前世的...
＂先等你這副慘樣子好了再說吧，好了，藥箱收起來。＂
＂嗯，好。＂凌凡應了一聲，從楚梟手裡接過了藥箱，其他的沒再說什麼。因.為...他現在腦子裡很複雜，各種各樣的東西都.有.....倒是楚梟對於凌凡突然的言簡意賅有些不習慣了。
之前他還覺得這小子太聒噪了，怎麼這兩天還變深沉了?
楚梟挑了挑眉看向了凌凡。＂吃晚飯了嗎?＂
＂沒。＂
＂那過來一起吃。＂
第071章氣氛微妙
＂開始了嗎?＂看著楚梟突然皺起了眉頭，凌凡沉聲問道。至於他所說的＂開始＂究竟是什麼，兩個人都知道。
＂恩。＂楚梟點了點頭，神色不愉地應道。那個藥物的藥效作用，這段時間似乎開始變得越來越強烈了，而他身體的力量被完全抽空的時
間也越來越早了....
　　＂我抱你進去。＂看著有些無力地倒在沙發上的楚梟，凌凡說道。然後不由分說地起身抱起了楚梟、向著臥室走去。
這種事情，已經習慣了，所以，這一次，楚梟倒是沒有拒絕凌凡的好意。＂我這裡不用你，去做你該做的事情。＂躺在床上，望著站在一旁似乎不打算走的凌凡，楚梟沉聲說道。
反正這種事情也不是第一天了,該習慣的都習慣了。而且他楚梟，還沒有弱到這種事上需要一個人守在旁邊的程度。還有一點，他很不想讓凌凡看到他藥效發作時的的樣子。至於理由....連他自己都說不清....總之就是不想。可惜，有了第一次就會有第二次，像昨天一樣，凌凡並沒有按照楚梟所說的，去做其他什麼事
反倒是鐵了心一般的，站在床邊，然後隨意地拿了本書翻起來。
說是看書，事實上，究竟有沒有看進去，大概也只有凌凡自己知道了。至少，在他看了不下二十遍手錶上的時間的過程了，目光依舊停留在書頁第一行的位置....＂十二點了...＂看著指針的位置，凌凡在心裡默默低歎了一聲。就像是知道了某種痛苦即將降臨一樣，凌凡的心底突然沉了沉，眼中閃過一絲陰鬱。即使....那種痛苦並不是加諸在他身上的.....可是，除了陰霾，在凌凡內心的陰暗面，竟然還會有一種近乎病態的期待....可不論是那種情緒，都不正常，不是麼?
＂我幫你。＂看著床上，楚梟的臉上泛起了不正常的紅色，而表情也漸漸從沉默變成了他十分熟悉的痛苦和難耐，凌凡盡可能維持著表面平靜地說道。就像是昨天那樣的幫助。
呃，大概吧....他會盡量把尺度控制在昨天那種程度的。然而，這一次，聽到凌凡的話，楚梟臉上閃過了一道比起昨天更加強烈的抗拒。＂不需要。＂強忍著藥效的衝擊，楚梟冷聲說道，然後警告地看了凌凡一眼，又補充了一句:＂關於昨天那件事，不許再有第二次。＂
楚梟的態度前所未有的堅決，即便那個藥物的作用已經讓他難受得快要瘋了....說起來，他這麼堅持的理由也很可笑。竟然是因為凡明，那個甚至連長什麼樣都不知道的混蛋。可是，自從昨天晚上，突然明確了自己對凡明的感情之後，對於另外一個人對自己做出的那種事情，楚梟無論是從心理上還是理智上，都再不能接受了。
　　即使凌凡或許只是單純的想幫他緩解一下痛苦，即使凌凡在他眼裡只是一個小輩，即使...這個小輩是他看好的、打算培養成自己繼承人的人。
而對於楚梟不留餘地的拒絕，凌凡臉上的表情僵了僵，心裡莫名的生出了一絲不爽。然而，這種不爽，還不是最讓凌凡難受的。看著楚梟無力地蜷縮在床上、看著楚梟的身體不斷的顫抖著、看著楚梟臉上因為情慾和壓抑交織所呈現出的痛苦表情，凌凡竟然會覺得這比用拳頭直接砸在他身上、比拿著刀直接捅進他的身上更加讓人難受。
後悔。這個詞彙第一次出現在了凌凡的認知當中。如果他當時沒有為了逞一時之氣，策劃了那場綁架，那麼一切都相安無事，楚梟依舊是那個高高在上的N市地下皇帝、楚氏集團的總裁。
如果他沒有讓雷伍給楚梟注射了這種藥，那麼現在，楚梟就不會那麼痛苦了。如果...他在那個巷子裡，沒有把楚梟帶回家來，那...他現在也不用看著對方痛苦而讓自己也陷入一種莫名的痛苦當中了。
是的，就是痛苦。那種令人頭痛的痛苦，幾乎壓地他喘不過氣來.....＂凌凡.....＂就在凌凡似乎陷入到了一種自我糾結的矛盾當中的時候，楚梟的一道聲音，猛然將凌凡拉回到了現實。
＂抱、抱我.......室...＂楚梟有些艱難地說道。斷斷續續的一句話，可意思很明確。對此，凌凡不至於會失望。＂開冷水。＂到了浴室之後，楚梟維持著清醒說道。而聞言，凌凡的目光卻是一沉。他自己弄出來的那個藥劑，藥效究竟有多強，他沒有試過，可是也能夠猜得到。不然楚梟不會做出這種要求的。
可是....
楚梟竟然寧願用這種副作用一大堆的蠢辦法來暫時緩解藥物和情潮帶來的痛苦，也不願意接受他的＂好意＂......
想到這裡，凌凡咬了咬牙，眼中閃過一抹陰霾。不過，還是照著楚梟所說的，往浴缸裡放了冷水。＂你確定要這樣嗎? 這樣很可能會留下後遺症。＂看著浴缸裡的水被注滿，凌凡不放棄的又問了一遍。
＂快...＂楚梟皺了皺眉說道，語氣中帶著一絲不耐....顯然..他 已經快到極限了。
＂隨便你吧。＂凌凡說道。不過，實際上，他當然不可能真的像自己說的那樣，隨便把楚梟往滿是冷水的浴缸裡這麼一扔
　　緊了緊抱著楚梟的手臂，凌凡緩慢、甚至於小心翼翼地把人放進了浴缸，而隨後，凌凡自己也跟著跨進了浴缸裡。
不然還能怎麼樣?楚梟現在身上連半點支撐自己身體的力氣都沒有，這麼把人仍在這裡，如果順著浴缸滑下去，他沒準 能把自己淹死....
所以，他還是好人做到底好.了....這是凌凡給自己找的理由。冷水的浸入，讓兩個人都打了個冷顫。不過，這顯然都不是兩個人關注的重點。
原本，這個浴缸就不大，因為凌凡的進入，讓原本狹窄的空間變得更加狹小了。所以，兩個人現在，幾乎可以說是緊貼著。本來還有兩層衣服隔著，可是沾濕了水之後，這兩層衣服的作用也基本可以忽略不計了。可即便如此，凌凡依舊覺得這件衣服，很礙事!
＂住手、別脫...＂察覺到凌凡的動機、不，應該是動作，楚梟面色一驚，然後急急阻止道。＂就這樣。
＂恩,...凌凡停下了手上的動作，不過,手卻並沒有動楚梟的身體上移開。＂咳，那....你感覺好點了嗎?＂凌凡努力克制著胸腔裡翻騰的衝動，開口問道。不過，眼神卻還是忍不住地在楚梟的身體上遊蕩，然後把這些和自己記憶裡那個全無保留的身體重合....
＂嗯.......＂楚梟說道。
冷水的刺激，的確讓他的意識恢復了清醒，也讓被藥效勾起的強烈慾望緩解了不少。
不過....現在還好，過一會兒會怎麼樣，就連楚梟自己都不知道了。因為，他發現，他的意識關注點，竟然慢慢從冷水帶來的冰冷刺激上，轉移到了另外一個奇怪的方面....
因為靠著凌凡的支撐，他現在的身體,幾乎大半都趴在了對方的身上。這樣的貼近,即便隔著肌膚，楚梟也能清晰的感覺到對方身上的體溫,還有對方每一個輕微的動作。
　　而且，他還可以輕易的發現，凌凡的呼吸在變得沉重且急促，而且，這傢伙竟然開始有了生理反應!
這個沒大沒小的混賬東西，竟然對著他有了生理反應!要不是他現在沒力氣，真想一巴掌拍死對方!楚梟在心裡羞憤地想著，可最終，咬了咬牙，楚梟還是選擇了沉默....不然還能怎麼樣?同時,羞惱和憤怒之餘，楚梟心底也生出了一絲莫名的怪異....其實....這種感覺，很像是那一次，在酒吧的那一次.....他和凡明.....那個時候,兩個人也是貼的這麼近.吧.....而且,在那個時候，在對他做那種事情的時候,那個傢伙好像也有反應了吧..只是,為什麼沒有做全套的呢.....
楚梟在心裡有些失神地想著，連帶著，臉上的表情也開始恍惚起來。＂凌凡!＂感覺到某個小混賬的手開始不老實起來，楚梟警告地叫了一聲。
＂嗯 ?＂
＂停手。＂楚梟說道，身體卻控制不住地因為凌凡手上的動作而本能地顫了顫。
＂嗯。＂凌凡應了一聲，適可而止這個詞，他知道。
＂還有，不准再這樣了。＂不然，就算你小子是我看中的繼承人，我也不會手下留情的。楚梟在心底補充了一句,不過卻並沒有想過教訓凌凡,要像對待其他那些犯了他的忌諱的人一樣，一槍送去見上帝。
＂嗯。＂凌凡又應了一聲，不過，這一聲明顯不那麼走心了.....
****
很平常的對話。
就像是長輩教育不懂事的晚輩一樣，至少楚梟是這麼想的。不過，在說這段話的之後，兩個人之間的氣氛，再一次變得微妙起來....冷水的溫度，早已在兩具同樣熾熱的身體之間，變得毫無存在感。相反，急促且沉重的呼吸，在這樣一個狹小的浴室中，反倒顯得異常的清晰。可惜分不清是凌凡的還是楚梟的。
或許都.有....
第072章 對你好點
無論是壓制情慾、還是忍受藥效,都是一件十分耗費心力和體力的事。看著倒趴在自己身上，顯然已經暈了過去的楚梟，凌凡一直緊皺的眉頭終於放鬆了下來，微微勾了勾嘴角。
果然..楚梟還是安靜下來的樣子比較讓人喜歡。至少沒有在像是一個長輩一樣的教訓他了。凌凡在心裡想著。同時，起身，把楚梟抱出了浴缸，然後輕車熟路地脫掉了對方身上已經濕透的衣服。他當然也感覺到了楚梟在這種方面對於他的抗拒。雖然他現在這麼做，有那麼點趁人之危的意味。不過總不能讓楚梟就這麼一直濕著吧.....而且，債多不壓身，反正這種事情他也不是第一次做了。更何況，楚梟現在就算是想反抗，也沒那個機會，不是麼?凌凡不厚道地在心裡想著，然後淡定又亢奮地幫楚梟把剩下的能做的都做了。比如擦乾了身上的水、比如換了件他的衣服，再比如....說到亢奮，他從抱著楚梟進了浴缸，就一直在亢奮，這沒什麼好解釋的。至於淡定.....呃...裝的。而做完了這一切,靜靜地坐在旁邊的電腦椅上、看著床上楚梟的睡顏，凌凡倒是真的沉下了心來。
人在這種睡不著覺、又無所事事的晚上，一安靜下來就會忍不住開始思考那些亂七八糟的東西凌凡也不例外。
抿著唇，凌凡稍稍反思了一下自己的錯誤。比.如...他不該那麼草率地對楚梟出手; 再則他就算對楚梟出手了，貌似也不該弄出那麼缺德的藥來;另外，在把楚梟定位為自己的仇人之前，他似乎忘記了再去查證一下.....
想到這裡,凌凡瞇了瞇眼,下意識地開始思考起上一世的事情來....這麼一沉下心來，凌凡很快就發現，上一世;那個所謂的司機家屬、以及之後自己躺在醫院裡跟著幾個執法人員來醫院給自己判罪的人，楚梟的某個手下，可不就是衛東嗎!
衛東，呵呵..那可真算是洛璃的腦殘級暗戀者了。不然，上一次,凌凡也不能簡單冒充洛璃給衛東發了個郵件,就輕而易舉地從對方手裡拿到楚梟的私人住宅位置了。
對此，凌凡眼裡閃過一絲諷刺，隨即，又變成了濃烈的恨意。
不是對那個衛東，而是對洛璃的。如果上一世那幾件事情都不是楚梟做的、甚至於楚梟都根本不知情的話，那麼，那個時候，能夠動用得了楚梟手底下的一些勢力、甚至於讓那個衛東瞻前馬後、親自出手的人，也就只有洛璃了
發現了這個突破口，再往下想，很多本來解釋不清的事情,也就變得順理成章了。
　　當年，他作為洛璃奪得蘭家、嫁給楚梟、走上人生巔峰過程中，一枚小小的棋子之一，雖然自己沒覺得自己有多大用處,可事實上,還是再蒙圈的狀態中幫洛璃做了不少事情的。
　　雖然他其實根本沒有搞明白當時洛璃讓他幫忙做的那些事是個什麼套路、更不可能說出去，可洛璃是誰? 楚梟的伴侶、蘭家的家主啊，怎麼可能允許自己有污點、黑歷史的存在。
所以，對於失去了利用價值的棋子，結局只有一個，那就是廢掉。很不幸的，那個棋子就是當初的凌凡。直接一槍崩了?這種事楚梟很擅長，可是洛璃不可能這麼做。所以，他策劃了那一場車禍。本來想用一場意外除掉他，可惜他運氣好，沒死成，就算是心臟裡插進了半根肋骨，他也沒死
　　之.後..想要毀掉那一段的監控，再找到幾個所謂的證人一口咬定是他把一個路人推到了馬路中間，釀成了那場車禍。
　　這種事情別說是對於楚梟手底下已經在N市隻手遮天的勢力，還是對於已經接管蘭家、成功成為楚氏准＂夫人＂的洛璃來說,都不是什麼難事。
至於洛璃為什麼沒有用自己手底下那些人呢?那時候的他可是在楚梟的幫助下握住了整個蘭家的勢力呢.....
這個也很好解釋。洛璃把自己塑造的太完美了，甚至於後來和楚梟結婚，這樣的事情出來，輿論的導向也更多是支持和祝福的。
畢竟，對於一個優秀、友善、長得又好看的人，大多數人都是寬容的。為了隨時保持著自己的完美形象，這種不怎麼光彩的事情，讓楚梟來背，是最好的選擇，不是麼?
想到這裡，凌凡不由得有些同情地看了楚梟一眼。＂這麼一朵白蓮花，你究竟是怎麼看上的? 竟然還結婚了，呵...＂凌凡冷喝了一聲，幽幽問道
語氣當中,除了同情，還帶了一絲諷刺和不爽。
不過，他也沒什麼立場去說楚梟。
　　畢竟...上輩子他不也是被洛璃耍得團團轉麼? 甚至到死了都還沒想到設計自己的人是洛璃.腦殘程度，完全不比那個衛東差。
可是，當時的他，一個沒錢沒勢沒見識的白癡少年，他能懂得了多少，被洛璃利用，那也是活該。
可是楚梟不同啊，N市的地下皇帝、楚氏的總裁，什麼見識沒有。最後不僅幫助了洛璃，還和洛璃結婚了。難道真的完全沒有發覺洛璃做的那些事情、並且被洛璃一步步地吸引了?
這是眼瞎了嗎? !暗罵了一句，凌凡突然覺得心裡很不爽。既然是這樣，那麼不管於情於理，他都不會再給洛璃那個成為人生贏家的機會了....於理，在知道了真相之後還給洛璃這個崛起、然後滅了他這個小棋子的機會,他可沒那麼高尚也沒那麼傻了。
於情...看了眼楚梟,凌凡勾了勾嘴角。於情，也不會了....
......
對於凌凡在這兩個小時了所做的這些打算，楚梟當然不會知道。倒是第二天，在起床之後，看到外面桌子上擺著的，可謂相當豐盛的早餐時，楚梟愣了愣，臉上出現了一抹意外。
＂你受什麼刺激了，竟然弄了這麼好的早餐?＂看著桌前的凌凡，楚梟挑了挑眉問道。
＂做個早餐，有什麼可意外的，而且，你不是說看著每天早上的麵條就沒食慾了嗎?＂凌凡一本正經地說道。而且今天正好是週末，反正他不用去學校，多的是時間。
聞言,楚梟暗自點了點頭,眼底閃過了一抹滿意。嗯，他的確不想再看到凌凡每天早上給他留的那種麵條了。而且，再怎麼說，這樣的早餐也比之前那個一成不變的麵條加個蛋好吧?
不過....＂你有沒有學過一句話，叫做無事獻慇勤，非奸即盜?＂目光掃視著凌凡，楚梟一字一句地說道。
＂說罷，做了什麼錯事,現在承認還來得及。＂楚梟又道。
而他這話，很明顯是有所指的。今天醒來的時候，他就發現自己的身上已經洗過了，還換好了衣服。
這個家裡就他們兩個人，所以，不是凌凡做的還會是誰。
　　雖然，凌凡這麼做好像也實屬正常，可是，莫名的，對於凌凡這個小輩為自己做那些事情，楚梟理智上還是有些抗拒的。
　　＂咳...＂顯然，凌凡也知道楚梟說的是什麼了，有些尷尬地乾咳了一聲，然後又道:＂你就當是我今天不用上學、心情好、時間多好了。＂
　　＂當年朱元璋在放牛的時候，那個叫徐達的就對朱元璋很好,之後人當了皇帝，那個徐達也連帶著發達了...＂見自己說完那話，楚梟一臉不信的樣子，凌凡又轉了個話題，說道。
　　＂看你這樣，明顯也是個有權有勢的人嘛，等你回去了，沒準我這個也算是救濟過你的人，也跟著發達了。＂
　　＂所以...我覺得我應該對你好點。＂凌凡雖然語氣帶著幾分玩笑的意味，不過，後面這一句，倒是認真的。
而凌凡這一段又是引證、又是打比方的話，倒是把楚梟給逗笑了。＂嗤，怎麼，你一個小毛孩子先搞好你的學習吧，一天到晚的胡思亂想。＂楚梟睨了凌凡一眼，說道。不過，就算凌凡不說，他也會把這他帶回楚氏去好好培養的。
誰讓這小子他看著順眼呢。＂不過，昨天那種事,不准再有第二次,知道嗎?＂警告地瞪了凌凡一眼,楚梟說道。話音落下，連自己都忍不住感歎，他對凌凡這小子還真是前所未有的寬容啊....
＂哦。＂凌凡意味不明地應了一聲。他知道了，不過之後要不要照做，就要看心情了。＂吃飯吧。＂
＂恩。＂
之後兩個人都沒有再說話。不過，氣氛並不尷尬......相反，還讓凌凡感覺到了一絲淡淡的溫馨。兩輩子加起來，都沒有誰真正關心、甚至於關注過他，而他更加沒有和誰這麼相處過。雖然他和楚梟會同住在一起，只能算是人為的機緣巧合，可不管怎麼說，兩個人就這麼住在一起了。
而且，這樣的相處模式，可不就是凌凡兩輩子加起來求而不得的嘛....有人一起生活...不由得，凌凡嘴角勾出了一抹弧度。既然不是仇人，那麼，他們的關係可以有很多種可能...當然，前提是，綁架、下藥、酒吧裡的事情...這些，不能讓楚梟知道。如果楚梟知道了那些事情都是他做的，呃....
想到這種可能，凌凡突然有些心虛了。
第073章 身份暴露
　　就像凌凡上輩子在監獄裡面經常跟雷伍說的:有些事情想通了之後，就變得簡單了,糾結的:那都是自己在矯情。
上輩子他到死都沒有想通的事情，這一次倒是因為那天突然的發現，變簡單了。總之,不再糾結於和楚梟的仇啊怨啊的之後，凌凡過得很愉快。而自從那天之後,雖然兩個人都沒有刻意去做什麼，不過，兩個人之間的相處倒是變得異常的和諧。
.呃...除了每天晚上的那點說不清道不明的微妙之外.....如果一定要形容這種狀態的話，凌凡能夠想到的詞，大概就是: 關起門來過日子....顯然，這種感覺楚梟也有。不過....都是錯覺!錯覺!楚梟在心裡強調著。卻眉頭緊鎖地盯著一瓶洗衣液上的洗滌說明陷入了前所未有的糾結當中。之前，在那個家的時候，再不濟他的身份也是少爺，洗衣服這種事情，當然不需要他來做。而之後，就更不需要了，他的衣服每天都有專門的人過來收拾清洗。
而想現在...自己動手洗衣服，然後等著某人買晚飯回來的狀態....在楚梟二十八年的人生當中，根本就從來沒有過....不過，大概是最近跟凌凡那個小子待在一起久了，三觀突然有點接地氣了。意外的,對於這件事,楚梟倒沒有覺得有多麼的不能接受。很自然地弄好了洗衣機、很自然地把衣服扔了進去、很自然地倒上了洗衣液...然後....瞅了一眼凌凡順手扔在一邊的、還沒來得及洗的衣服，楚梟也很自然地，一個順手，拿過來扔進了 洗衣機裡.....
直到看著洗衣機裡兩個人的衣服混在了一起，楚梟臉上突然露出了一抹怪異。這才終於意識到自己都做了什麼......他竟然在幫凌凡那小子洗衣服!楚梟的嘴角忍不住抽了抽。如果是在兩個星期之前，有人告訴他他會幫另外一個人洗衣服，他已經會以為對方瘋了。堂堂梟爺，給別人洗衣服? 呵，開什麼玩笑，這種可能性比明天就會爆發金融危機都小。可是現在，他會覺得是自己瘋了。自己洗衣服就算了，畢竟也沒什麼，可是，他居然會幫一個小破孩子洗衣服....
而且對於這件事情，他的心裡居然並沒有那麼的排斥、或者不能接受.....
還真是瘋了
....
　　楚梟低罵了一句，不過，臉上除了那麼一點不自然之外，其他的，諸如憤怒或是不悅之類的表情，倒是一點都沒有。
算了....只當是長輩照顧照顧小輩了，反正他也只是順手而已....看在那小子最近變著花樣給他弄吃的的份上.....楚梟在心裡想著。想到凌凡，下意識地勾了勾嘴角。對於凌凡，他現在是越來越滿意了。嗯，當然，是作為繼承人選的滿意-一楚梟在心底補充了一句。而就在這時，一陣手機振動引起了楚梟的注意。沒帶手機麼?看著桌上的凌凡的手機，楚梟挑了挑眉。凌凡手機裡的聯繫人不多，一般也不會有誰打電話來找凌凡，最多的,大概就是送外賣的了吧
所以，看著凌凡的手機響了，楚梟也沒有在意，直接拿過手機、接通了電話。
＂喂?＂
＂喂，您好，請問是凌先生嗎?＂對面的是個女人的聲音。然後不等楚梟開口，那個女人又自我介紹了一句:＂我是您的投資代理Lisa,我的工號是25639740X。＂
聽到對方所謂的自我介紹，楚梟挑了挑眉。投資? 代理? 呵呵，他還真不覺得凌凡一個未成年小毛孩子會有什麼投資代理。所.以.....電話詐騙，這就是楚梟的第一秒認知。不過，鬼使神差的，心裡某個聲音，竟然控制著楚梟沒有馬上掛斷電話，而是聽著對方繼續的台詞。
　　＂按照您之前的要求,已經把您上周的收益直接轉到您資金賬戶綁定的那張儲蓄卡裡面了,總收益額比您之前預估的高出了千分之零點二。『
還挺專業,楚梟在心地冷嗤了一聲。不過，事實上,這個投資代理還真不是詐騙。之前凌凡,恩..應該說是凡明的金融投資,幾乎每天雷打不動的在下午3點到4點之間進行,只不過那是在楚梟沒有來之前的情況。
就憑兩個人之前那幾個月在網絡上的博弈，以及對於彼此的瞭解程度。
凌凡一點都不懷疑，如果看到了自己的操作，楚梟會認出自己凡明的身份。所以，為了方便，之前凌凡就在代理公司找了一個投資代理。聽起來比較高級，其實，說白了就是按照凌凡的意思、幫他進行一下股票期貨買賣的工作。這個叫Lisa的，顯然已經不是第一次和凌凡打交道了，對於這位凌先生的習慣性沉默，已經非常習慣了。
所以,沒有聽到電話這邊的回復,Lisa也沒覺得奇怪，繼續把之後的要說的說了出來。＂今天聯繫您，還有一件事,因為這周國際原油價格浮動較大，一些上下行產業和關聯產業也受到了影響,想請問一下,下一周的投資數額和投資項目，您是否要做出調整?＂Lisa問道,這也算是投資代理的一項正常工作了。
＂目前在投的都有哪些?＂楚梟沉聲問道，臉上的表情早已從之前的懷疑變成的認真。很顯然，這個投資助理是真的，至於凌凡那小子為什麼會存在商業投資，這個問題，等一會兒他再慢慢和他盤問。
楚梟在心裡有些不爽地想著。顯然已經把凌凡納入到了＂自己人＂一列。不過，楚梟忽略了一個問題...他們兩人之前的結識，和諧一點的說法也不過就是萍水相逢的陌生人，凌凡是有錢還是貧窮、又或者有幾個資金賬戶，貌.似...都沒有理由要讓他知道....?
不過，Lisa的聲音適時的響起，倒是打斷了楚梟心裡的不爽。＂目前在投的，包括華通風電6%、慶泰中工2%、諾華科技3...另外25%坐空，您看是按照您之前的配比繼續，還是做出調整?＂
　　＂慶泰拋了，何氏先拋出三層，如果市場反彈值達到15%以上，那就再買入5%、超過低於那個值的話，全部拋出，另外諾華的購入量追加3%...坐空配比盡量保有在30%以內。＂楚梟很快給出了新的調整方案。
楚梟之所以這麼快，不是因為所有的上市公司和股票的行情他都瞭若指掌了，他還沒有那麼神
只是，剛好的，Lisa所說的所有股票，他都很瞭解...
而無疑，楚梟的決策很果斷、也很高明。這樣的手腕其實和凌凡很像，如果換成凌凡來做出調整的話，應該也會這麼決定。大概也就是因為楚梟給出決策的速度很快，手段顯然也是＂凌先生＂慣用的，所以，Lisa半點都沒有懷疑，電話這邊的人根本就不是她的僱主＂凌先生＂，即使今天對方的聲音和以往聽起來似乎有些不一樣。
＂好的，我都記下了，我會按照您所說的進行操作。＂
＂嗯。＂楚梟淡定地應了一聲，然後掛斷了電話。
只 是.....掛斷了電話之後，楚梟可就沒有那麼淡定了..他之所以對於凌凡投資的那幾隻股票那麼的熟悉，根本就不是因為巧合，而是因為凡明，那幾隻股、那幾家公司一直都是凡明在關注的。
所以，很自然的他也關注了....他有他的辦法知道凡明的投資方向、甚至於是投資配比,可是凌凡呢?和凡明幾乎一模一樣的投資項目。說這是巧合，楚梟根本就不相信!那...＂凡明........＂楚梟失神地低喃著這兩個名字，腦海當中一些東西呼之欲出.....那一次去商場買衣服，雖然都是些平價的東西，可是那麼多件加起來其實也不便宜，那根本不是一個普通學生能夠支付得起的。
　　兩個人最初接觸的時候，凌凡面對他時，雖然刻意營造出了一種生疏感，可實際上，他根本沒有在凌凡身上感受到絲毫，其他人在他面前時候的膽怯。
再有，那一次凌凡背的單詞是counterclock,凡明的賬號....不就少了一個.＂.....還有第七中學、在酒吧裡凡明故意壓制改變的聲音、甚至脫掉他的衣服時候的熟.....最重要的，是感覺。他很討厭有人碰他,可是,莫名的，對於凌凡的靠近，甚至於凌凡幫他洗澡、幫他處理那種事情時，他雖然理智上不接受，可事實上，他，無論是生理還是心理上，都並不排......
在此之前，這種感覺只對一個人有過，那就是那個混蛋凡明。一開始他只覺得是因為藥效使然，所以他才會在那種時候恍然、甚至於莫名地想到凡明，可是現在看來，似乎並不只是因為這樣....
這樣個人..會是他想的那樣的嗎?楚梟緊握著輕微顫慄著的雙手，一遍遍地在心裡反覆地想著，連洗衣機什麼時候停了都沒有注意到，甚至沒有注意到凌凡開門進來的響動。
＂你在洗衣服? 貌似應該已經好了。＂進屋,看了眼洗衣機上的提示燈,凌凡說道。而凌凡的聲音，也打斷了楚梟所有的思緒。聽到凌凡的聲音，楚梟背對著對方的身體猛然一顫，好在現在是背對著，還不至於讓凌凡看到他此刻臉上的複雜。
閉了閉眼,大約用了半分鐘的時間，楚梟的臉上再一次恢復了之前的淡定和平常。＂嗯，我知道了。＂楚梟說道，轉身準備去收拾。
可是，在目光觸及凌凡的那一瞬間，楚梟還是本能地頓住了。
會是嗎.....?楚梟失神地望著凌凡。心底那些悸動、懷疑、期待、尷尬、氣憤、褪去....各種各樣的情緒交織在一起，有多複雜，也只有他自己知道了。
不，連他自己都難以分辨。而見楚梟一臉怪異地看著自己，凌凡微微挑了挑眉。＂你這麼看著我，是不是突然發現我還挺帥的?＂壓下了心底一道思緒，凌凡半開玩笑地問道。對於凌凡不時冒出的這種沒大沒小的、甚至有那麼點調戲意味的話，楚梟之前已經教訓過他很多次了，而且也刻意讓自己沒去在意。
然而這一次。再聽到凌凡這麼說，楚梟竟然很沒面子地發現自己臉上一熱。楚梟張了張口，＂凡明＂這兩個字幾乎下一秒就要脫口而出了，不過，最後還是被楚梟壓了下去
.....
唔...不行,他還沒有想好。如果是他，他要怎麼做? 如果不是，又要怎麼辦....
第074章 我陪你去
繼續觀察。這就是楚梟最後做的打算。畢竟...不管凌凡和凡明究竟是不是一個人，他都不知道該怎麼去面對這樣一個讓他恨得牙癢癢、可是又很難不產生感覺的人。
所以，最好的打算就是繼續觀察....可是，這幾天,楚梟發現他自己簡直魔怔了。一方面陷入了一種凌凡和凡明身份的糾結當中，一方面，又變得完全不知道該以怎樣的態度和凌凡相處。
　　凌凡的一些無意識的親密舉動，總會讓他不由自主的聯繫到凡明，於是....之前他還可以用長輩的身份去屏蔽的舉動，突然之間變得讓他無法決絕了。
可是想到如果凌凡真的是凡明的話,不可能不知道他的身份,對方竟然還敢在他面前裝傻充愣
簡直就是找.死...
　　可如果不是呢? 如果之前那些都只是巧合、還有他的臆想的話...這段時間裡，他和一個比他小了快一輪的小輩這麼的..曖昧?
對，就是曖昧。這段時間兩個人的相處模式雖然並沒有什麼實質性的進展，可是，無論是看待對方的眼神、無關痛癢的對話、或者是兩個人一起吃飯、晚上待在一間屋子裡時候的氣氛、甚至於凌凡偶爾的一些小動作，都變得異常的微妙。
如果一定要用一個詞的形容的話，那也之後有曖昧了。如果凌凡不是凡明的話。這個年紀的少年，至少還可以歸結為是青春期的躁動和不安分。那麼他呢?他不拒絕、甚至於縱容的態度，還有每一次凌凡＂偶然＂碰到他、他那種悸動，又算是什麼?期待嗎? 或者說是渴望?可是，這樣也太....丟臉了吧?楚梟皺著眉想著，有些發燥地往臉上潑了一捧水。而就在這時，浴室的門突然被推開了。進來的人是凌凡。顯然，看到正在洗澡的楚梟，凌凡也是一愣。雖然因為藥物的原因晚上楚梟會全身無力，所以，洗澡這種事情都放在了白天。
可是....平時也不是這個點啊。
而且，剛才他進來的時候，門貌似..沒有關吧?凌凡在腦子裡回憶著。不過，還是對著楚梟解釋了一句:＂呃，抱歉，我不知道你在洗澡。＂不過嘛,反正進來都進來了,而且楚梟身上的他該看的也都看過了,現在出去和一會兒出去，也沒太大差別了。
　　所以，在心裡這麼補充了一句，凌凡也沒管楚梟是不是在洗澡了，很自然地打開了一旁的水龍頭，然後抹了把臉。
＂嗯。＂而對於凌凡的話，以及之後的行為，楚梟只是幹幹地應了一句，沒說什麼。他能說什麼，他總不能告訴對方，他就是想要試探對方，所以才故意在這個時候洗澡、然後故意沒關門的吧?
這種腦殘的行為，他絕對不會承認的。楚梟面露陰鬱的想到。而看著正背對著自己的凌凡，楚梟暗自磨了磨牙。這小子這麼沒大沒小的，如果不是凡明的話，之後他非把這小子吊起來打。如果真是凡明的話，敢這麼裝模作樣的騙他，他也會讓他好看的!這個時候，正在洗臉的凌凡，突然感覺背心一涼。＂咳，那個，我要出去一趟，大概1小時。＂簡單了收拾了一下，凌凡轉身對著楚梟說道。
＂你要出去?＂聞言，楚梟皺了皺眉，今天是週末，這個點凌凡出去做什麼?
＂恩＂凌凡應了一聲，不過，想了想，又在後面補充了一句:＂去幼兒園接我表弟。＂凌凡的這句話可不假，他還真是要去接他的表弟，也就是雷雷。因為雷伍目前的身份比較特殊，所以，無論是當初去落戶口的時候，還是後來帶著雷雷去報幼兒園的時候，對外，雷雷的身份就是他的表弟。
本來之前，每個週末，雷雷從幼兒園那邊回來，都是直接來他這邊的。不過，因為楚梟在這裡，凌凡也就給雷伍打了個電話，讓他自己把雷雷接到了六合區那邊。
不過，剛剛接到幼兒園那邊的電話，雷伍今天居然沒去接雷雷。雷伍的電話也打不通，所以，凌凡也只能自己過去了。雖然幼兒園是可以提供週末留宿的,不過，想到雷雷那個小哭包的可憐樣子,凌凡還真有點不忍心把他就那麼扔在幼兒園，所以乾脆還是接回來好了。
而且，雷伍極少有不接電話的情況，所以，雷雷，接回來，也省得有什麼意外。至於楚梟的態度，恩...應該還好吧。
顯然，這段時間的和諧相處、以及楚梟似有若無的放縱，也讓凌凡的態度隨性了不少。
不對，這是他家，他才是戶主，他幹嘛要在意楚梟的態度?凌凡在心底吐槽了一句。不過，實際上，他還是在乎了，不然也不會提前跟楚梟解釋得那麼清楚了。而對於凌凡所說的，楚梟有些意外的挑了挑眉。＂表弟?＂他都在這裡住了快半個月了，怎麼沒聽說過凌凡還有個表弟?
＂嗯，遠房親戚家的，在這邊上幼兒園中班，戶口暫時落在了我家。＂凌凡點了點頭說道，出了遠房親戚這個，其他的基本屬實。
＂你等我一下，我和你一起去。＂皺著眉想了幾秒鐘之後，楚梟說道。
＂咳，你要和我一起去?＂凌凡有些詫異，關鍵是你去幹嘛.....
＂在你這個小破地方待久了，出去放個風不行麼?＂楚梟毫不客氣的回了一句。如果凌凡真是凡明的話，現在手裡面的錢，起碼不下9位數了，竟然還能在這麼個小地方窩著
也真是..心大。
至於楚梟要和著凌凡一起出去的真正原因麼....首先，對於凌凡所說的＂表弟＂楚梟依舊持懷疑態度。最重要的是,楚梟想到了上一次,凌凡帶著一身的傷回來的情況。如果是凡明的話，那麼,那件事可就不可能是被幾個路邊的混混打了,這麼的簡單了.....因為擔心凌凡會出事，所以楚梟決定還是跟著去了.....至於凌凡，雖然對於楚梟的擔心毫不知情，不過，對於楚梟主動要求要和自己一起出去這件事
還是意外又驚喜的，當然還有點頭疼。
****
＂你確定你沒問題?＂在出門前,凌凡又不放心的問了一句。楚梟出門前換了一件普通的黑色襯衫，就是上次和凌凡去商場買的。平價的衣服，非常低調了。不過，配上楚梟這張臉，外加也不知道是與生俱來還是在高位上坐久了、培養出來的氣質，楚梟這麼走出去，就是想低調都不太可能....
　　不過，凌凡倒也不太擔心楚梟的行蹤會暴露，畢竟，在這一片，他目前還是有了那麼些控制力的。
　　再說，暴露就暴露了吧，目前，楚梟的頭號＂仇人＂就是他了，其他人，就像之前按個虎三，聽到楚梟的名字都不知道縮到哪個犄角旮旯了，還能翻得起什麼浪....
凌凡真正擔心的是楚梟的身體狀況。畢竟..進入那種微生物的生命活躍期了，最近，楚梟藥力發作的時間可是越來越早了，而且，之前那個陳院長提供的藥劑的作用也在減弱....
　　就像是讀懂了凌凡眼裡的顧慮一樣，楚梟睨了凌凡一眼，然後悠悠說了一句:＂我還沒有你想的那麼弱。＂
在這個傢伙眼裡，他是有多弱....雖然...好像每一次他們遇見，他的狀況都不怎麼....想到這裡，楚梟心裡突然冒出了一絲不爽。＂咳，那走吧...＂凌凡乾咳了一聲說道。不弱......恩，不僅不弱，而且還很強大，在N市隻手遮天的強大。
只是.....每天晚上任他施為的那個人...難不成是假的?楚梟在心裡有些惡劣的想著，嘴角勾出了一抹略顯得瑟的笑意。＂反正也不遠，我們走過去吧。＂凌凡又道。兩個地方的確不算太遠。不過，最主要的原因是，凌凡從上輩子開始，就在期待，有一天能有個人和他一起走散個步什麼的，就像是其他完整的家庭，爸媽帶著孩子、子女帶著父母、或者老兩口的吃完飯出門遛彎一樣
可惜這種體驗，他從來就沒有過。
因為得不到，所以格外的渴望。難得有這麼個機會....雖然這個機會來的比較特殊，不過，他就當做是藉機難得的奢侈一把吧.....至於楚梟，雖然不知道凌凡這一刻心裡的想法，不過，對於凌凡的提議，倒也沒有拒絕。二十分鐘的路程，的確不算太長。而看著面前的第一幼兒園，楚梟總算是相信，凌凡真的是來接他那個＂表弟＂的了。第一幼兒園，整個N市最好的一所幼兒園，可以說，能進這所幼兒園的，非富即貴。不過，對此..楚梟已經很淡定了。如果在之前，楚梟大概還要懷疑一下，就凌凡，一個住在那種小破地方的窮學生，他的表弟竟然能夠上第一幼兒園這種事情。
不過，如果凌凡是凡明的話，那就沒有什麼可以外的了....
第075章他的溫馨
　　大概真是在幼兒園裡呆久了、小孩子已經有點等不及了，所以，當凌凡和楚梟來到第一幼兒園的時候，還不等老師進去叫人。
不遠處一個穿得一身..呃，土豪的小豆包已經屁顛屁顛的跑出來了。然後一副深怕沒人領回去的樣子，朝著凌凡這邊跑了過來。跑近了幾步，突然看見了凌凡身邊的楚梟，雷雷臉上明顯出現了一抹比剛才還高興和激動的小表情。
然後.....
很不講革命情誼地轉了個方向，跑到了楚梟面前。雷雷仰起頭，眨巴著眼睛、滿眼放光的看著楚梟。＂漂亮叔叔!＂好吧，等凌凡察覺到這小包子的動向，準備上去摀住他的嘴的時候，已經來不及了....貌似...楚梟很不喜歡別人說他漂亮吧? 現在，只能期待著雷雷的存在感低一點，不會讓楚梟在意 .吧....
　　還有，不過就是上一次在他那裡看到了一次楚梟的照片、外加一次都算不上遇到的偶遇，這個小豆包在楚梟面前，一臉熟絡的樣子又是什麼鬼....
還＂漂亮叔叔＂?
.呢.....
凌凡下意識地往楚梟臉上看了一眼。讓他意外的是，除了最開始的一愣，然後微微皺了皺眉之外，之後，楚梟臉上並沒有出現其他諸如憤怒、不悅之類的神情。
＂這就是你的表弟?＂楚梟望向凌凡、挑眉問道。
＂恩.....＂
　　＂嗯嗯，我是哥哥的弟弟,我叫雷雷,漂亮叔叔可以叫我小雷雷!＂不等凌凡開口,雷雷就已經搶先在楚梟面前做了一個他覺得很官方的自我介紹。
　　＂我很乖的，不會亂跑、也不會找麻煩、不喜歡哭、不會跟著陌生人走掉，還有還有還會做家務...＂雷雷滿眼冒著星星地對著楚梟說道，一邊說著一邊還跟個小大人一樣的為自己點著頭。
這架勢，怎麼看怎...搞笑。尤其是對於雷雷後面這一句，凌凡忍不住抽了抽嘴角。這句話，可不會是在現在的幼兒園裡學的，那麼，就是之前他福利院的那個院長奶奶教的了。福利院的小孩，想要快一點得到新家庭的喜歡、不被退回去，都學會了說這些話。雷雷是有多喜歡楚梟，希望楚梟也喜歡他，所以才會在楚梟面前說這些的?
　　不過，見到楚梟，這個理論上的陌生了，雷雷貌似表現得也太高興了點吧? 甚至比上一次他給他買了一整套的奧特曼玩具還要高興......
恩，雷雷現在是挺高興的。因為他見到了漂亮叔叔，還和漂亮叔叔說話了!還有還有。＂漂亮叔叔，請問你也是來接我的嗎?＂雷雷一臉希冀地問道。
＂嗯。＂算是吧..而聽到楚梟的回答，雷雷臉上的表情更歡了。太好了，漂亮叔叔真的是來接他的耶，他一定要跟天天說，說漂亮叔叔來接他下幼兒園了!可惜天天現在不在耶....這幾天，天天旁邊總有幾個討厭的叔叔守著，害得天天也不能和他玩了、午休也不跟他睡在一起了....
想到這裡雷雷的小臉突然委屈吧啦地皺了起來。＂為什麼要叫我『漂亮叔叔』?＂看著雷雷一臉低落的樣子，楚梟挑了挑眉，然後轉開了話題問道
　　或許是因為眼前這個小孩子本身長得就挺萌、不容易招人討厭，也可能是因為對方是凌凡的表弟，總是，對於雷雷，楚梟並不討厭。
而小孩子就是這樣，關注點很容易就會發生改變。聽到楚梟的問題，雷雷瞬間就忘記了之前的悲傷，不好意思地笑了笑，然後說道:＂因為漂亮叔叔很漂亮啊，所以就是漂亮叔叔了。＂
之前院長奶奶都說了，對自己喜歡的人要說漂亮,然後對方就會很高興的。＂而且漂亮叔叔你是哥哥 的..唔 唔 唔....＂這一次，凌凡眼疾手快地把雷雷拎了起來、然後摀住了他的嘴。不用猜，他都知道這個小豆包接下來要說什麼了。你是我哥的老婆.....雖然不知道這個小豆包腦子裡是怎麼形成了這種認知了，不過，不用想也知道，如果讓楚梟聽到了這句話，那才真是只能＂呵呵＂了....
對此，楚梟並不知道。看了眼在凌凡手裡撲騰的雷雷，楚梟挑了挑眉，然後有些詫異地看向了凌凡。＂咳,沒什麼,繼續讓他這麼念叨下去,還不知道要說多久,我們先回家吧。＂凌凡乾咳了一聲說道，很不厚道地讓雷雷背了個鍋。
＂嗯，走吧。＂楚梟點了點頭，說道。
　　現在的確不早了，他現在身體裡的藥效作用時間已經提早了很多，太晚回去的話，的確會有一些麻煩。
　　楚梟在心裡認真地想著，不過，看著眼前這一大一下的兩個組合，楚梟倒是不自覺地勾了勾嘴角。
＂唔唔唔...＂看著楚梟走了,雷雷在凌凡手裡撲騰得更歡了,兩條小腿踢得跟彈簧似的。＂乖乖的，我就放你下來，還有，如果你能夠保證乖乖的不說話，我就給你買一整桶星球杯。＂
凌凡威脅著說道。
星球杯那種東西，好孩子吃多了還真不好，不過，能夠讓著小豆包暫時別亂說話也不錯，之後
再想辦法把一桶 的承諾變成一個就行......
果然，星球杯的魅力是強大了，聽到了凌凡的話，雷雷馬上安靜了下來，然後乖乖地點了點頭
見此，凌凡滿意地笑了笑，然後把雷雷放了下來。
　　雙腳一落地，雷雷馬上就蹦噠這兩條小短腿往前跑，追上了已經走出幾步的楚梟，然後屁顛屁顛地跟在了人家旁邊。
低頭看了眼旁邊小心跟著的雷雷，楚梟笑了笑，然後放慢了腳步。心裡卻在想著，凌凡小時候，會不會也是這樣的?
.....
而在他們身後跟著的凌凡。看了眼前面那副很和諧的畫面，又看了看手裡拎著的小書包。他怎麼覺得有.點...酸呢?當初可是他把雷雷這個小豆包從福利院裡接出來，又是給他上戶口、又是送他上幼兒園的，也沒見這個小豆包這麼粘他吧，這回倒好，一見到楚梟，連他這個哥哥都不要了，就這麼眼巴巴地跟著人家。
不會這個世界已經現實到，連個屁大點的小孩子都知道看臉來了吧?凌凡在心底吐槽道。至於真相.....楚梟那麼好看，雷雷當然是很喜歡這個漂亮叔叔的了，不過，還有一點，他哥哥的老婆這麼漂亮，他要幫他哥哥好好看著，不能讓漂亮叔叔不要他哥哥、也不要他了....
不然,他哥哥就沒有老婆了,他也不能給天天看他哥哥的漂亮老婆了....所以，現在，走在楚梟旁邊，雷雷感覺自己就像是個小衛士一樣。不過,對於雷雷這份＂用心良苦＂，凌凡大概是不能體會了。倒是看著前面，一大一小的兩個身影，凌凡臉上突然掛出了一抹笑意。
和之前假裝的笑、惡劣的笑、或者得瑟的笑都不同，凌凡現在的笑容很真實、也很真誠。
上一次，也是他走在後面，然後雷伍和雷雷這兩父子在前面。看著那兩父子的互動，他突然覺得很溫馨。而他自己呢....只有孤寂和羨慕....可這一次貌似不一樣了。雖然還是走在後面，不過，他並不覺得自己是個局外人了....那種溫馨和簡單的滿足，在之前，對於凌凡這樣一個什麼都沒有的人來說，簡直就是奢侈品。原來，他也可以擁有麼?下意識地，凌凡摸了摸心臟跳動的位置。很知足呢.....
　　而就在這時，原本走在前面幾步的楚梟，見凌凡一直沒有跟上來，於是就停下了腳步，然後扭頭往身後看了一眼。
於是，就看到了，凌凡走在後面一臉傻笑的樣子。沒錯，凌凡現在臉上的笑容，在楚梟看來就是傻笑。嗯...讓人討厭不起來的傻笑。＂你走得太慢了。＂嫌棄地看了凌凡一眼，楚梟悠悠說道，不過，實際上卻在等著凌凡。聞言，凌凡笑了笑，幾步追了上去。
＂剛剛我們路過的那個商場，有賣童裝嗎?＂楚梟突然問道。說完，一臉同情的看了一眼，用衣服正在寫著＂我是土豪＂的小雷雷。凌凡給雷雷買的的確都是很貴的衣服，不過，也不用搞得土豪氣息這麼濃厚吧，好在這個小豆包長得還挺萌，不然還真是....
再一次的，楚梟對凌凡的什麼產生了質疑。＂咳，有的。＂凌凡乾咳了一聲說道，看楚梟的眼神，他也知道楚梟現在在想什麼了。咳咳,上輩子和這輩子加起來，他也就是個俗人，對這些個什麼高端的品位還真不太懂，所以，之前為了給雷雷撐面子，買的衣服基本上就是按著最貴的挑。
說真的，還真沒太注意搭配問題...現在這麼仔細看著，貌似，是有點土豪過頭了.....＂先去給雷雷買幾套正常點的衣服吧。＂看得下去點的。楚梟說道。反正，如果凌凡就是凡明的話，那就是根本不缺錢的主了，他也不用給這個混蛋考慮什麼省錢的問題了。
第076章 留下別走
雷雷感覺自己今天真的是太開心、太幸福了。先是哥哥帶著他的老婆、嗯，就是漂亮叔叔過來接他回家，然後漂亮叔叔又給他買了好多好多很帥氣的衣服，再然後他還和哥哥、漂亮叔叔一起吃飯了。
嗚嗚嗚，他實在是他們幼兒園最幸福的小孩了，比天天還幸福!雷雷對此感到很滿意，連帶著，躺在了沙發上，一張小嘴都沒有合攏過。＂小豆包子，適可而止啊。＂看著雷雷一臉幸福的樣子，凌凡挑眉挑眉說道。說真的...楚梟對雷雷這麼好，連他都有點..咳咳，沒什麼。
＂明天起，不許再那麼叫楚、嗯，就是你說的漂亮叔叔了，知道嗎?＂換了個話題，凌凡說道，他覺得自己還是很有必要糾正一下雷雷對楚梟的稱呼的，不然那天楚梟一個心情不好，要是真把雷雷滅了那他還真找不到配給雷伍的。
而且，在家裡就算了，以後要是雷雷在外面也這麼叫楚梟，貌似有些不好吧....＂那要叫什麼啊...雷雷嘟著小嘴問道。＂叫 楚叔叔好了。＂
＂哦...沒有漂亮叔叔好聽....＂
＂咳，算了，還是叫哥哥吧，楚哥哥，懂?＂頓了頓，凌凡又說道。＂嗯嗯，懂了。＂雷雷很認真的點了點頭。楚哥哥，嘿嘿，感覺很好聽，而且楚哥哥和哥哥，這樣好像更好了。
　　＂好了，你今天乖乖在這裡睡覺，晚上不許吵，也不許進屋去吵到楚哥哥，還有如果聽到什麼聲音，也乖乖的閉著眼睛數羊，知道了嗎?＂凌凡想了想，還是跟雷雷強調了一句。
＂好。＂
......
＂雷雷睡了?＂見凌凡推門進了房間,楚梟問道。＂嗯，已經睡著了＂，凌凡點了點頭，走到了床邊，又道:＂還好嗎?＂
＂嗯，還好....不過一會兒會怎麼樣就不知道了＂,想到家裡突然多了一個人,哪怕只是個小孩子,可是想到一會兒自己的聲音可能會被聽到,楚梟臉上還是閃現了一絲不自然。
看著楚梟臉上的神情，凌凡也猜到了他的想法。＂放心吧，那個小豆包睡著了基本就是雷打不會醒了。＂凌凡寬慰道。可即使這樣，楚梟心底還是有些尷尬。＂要喝水嗎?＂凌凡問道。
＂嗯。＂
＂等一下。＂
.......
之後凌凡又幫楚梟脫掉了外面的衣服，蓋好了被子....然後一直坐在旁邊，等著12點到來，楚梟身體裡的情潮因為藥力的作用開始甦醒，這才站起來身來，準備出去。
這已經成了這幾天裡,兩人之間的一種默契了。每天，凌凡會在房間裡陪著楚梟等到12點，然後離開，再然後回來。其實這樣也好，不然每天楚梟藥效發作一次，他在旁邊就要陪著楚梟慾望上來一次，看得到吃不著，還真不是一件好受的事。
不過這一次.....＂凌凡....就在凌凡準備開門出去的時候，楚梟的聲音突然在身後響起。＂還有什麼需要的麼?＂凌凡問道。
＂你別出去。＂楚梟沉聲說道，聲音當中顯然已經帶了一絲藥效發作的情慾。
＂恩?＂凌凡挑了挑眉，本來開門的手愣在了門把手上。是他想到那個意思嗎?
＂我是說...你、留下來。＂楚梟有些艱難地低聲說道，目光下意識地轉向了另一邊....唔...他居然對著凌凡說了這種話..簡直太丟臉了。這傢伙應該不至於會誤會.吧....他只是，不想讓自己弄出太大的聲音，嗯，就是這樣，只是，藥效發作的時候，他很難控制自己
....所以，凌凡留下來，應該會好一些吧.....
楚梟在心裡想著，盡可能地忽略到心底那一絲怪異和慌亂。而就在楚梟正努力做著心理建設的時候，聽了他的話，凌凡卻是抑制不住心中興奮地勾了勾嘴角。
然後關上門,重新回到了房間當中。只是，和剛才的，單純在旁邊的電腦椅上坐著不同，這一次，凌凡直接坐到了床上，然後一把拉起了楚梟顯然已經藥效發作，前世癱軟、發燙的身體，讓楚梟直接靠在了他的肩上。
＂嗯...別讓我弄出太大的聲響。＂靠在凌凡的肩上，楚梟沉聲說道。
＂放心，不會。＂凌凡說著，在感覺到楚梟的身體開始泛起輕顫的同時，緊了緊抱著對方身體的手臂，安撫著楚梟的越來越強烈的情潮。
＂唔...＂
很快，楚梟身體裡的情慾就進入了高峰，身體的抽搐開始變得頻繁，而呼吸也開始變得急促而潮濕....
只不過原本難耐的嬌喘和低吟,倒是因為隔著凌凡的肩膀,變成了一聲聲的悶哼。
不過，僅僅是這樣，聽著楚梟的聲音，都已經足夠讓熱血沸騰了
　　不過，凌凡還是咬了咬牙，控制住了胸腔裡的各種澎湃、當然，還有那個不太自覺的地方。然後僵著上身，抬起手，一遍一遍的在楚梟的後背輕撫著，也幫他緩解著一波波情潮的衝擊。
至於腦子裡,凌凡現在已經是各種心猿意馬了.....相反，不知道是不是因為有了凌凡的安撫的原因、還是就只是單純的因為有凌凡在這裡，這一
次，不同於身體裡面的情潮混亂，楚梟的心緒倒是異常的平靜.....
腦海當中,反覆思索著的事情，也只有一個:凡明。嗯，或者應該說是凌凡。之前，他從來沒有想過，那個在網絡上一步步建立了自己的商業王國的凡明，和眼前這個看上去就是平常學生模樣的凌凡會是同一個人，所以，自然而然的，也就沒有去注意過在每一次，凌凡和他以這樣的狀態相處時候的那種熟悉感是什麼....
凌凡身上的溫度、心跳的節奏、甚至於身上淡淡的一絲氣息，都和記憶當中的那一個、那個人完全重合了....
投資的賬戶可以是巧合、經歷可以是巧合，可是感覺，不會再出現這樣的巧合了....由此，楚梟也終於知道，為什麼他的身體、他的潛意識裡，對於凌凡的靠近、觸碰，甚至於那一次對他做的那件事，竟然半點都沒有抗拒的原因了.....
　　並不是因為他之前以為的藥物作用，而是基於凡明，他不會抗拒凡明，自然的，也就不會抗拒凌凡了。
因為這兩者，本來就是同一個......不但不會抗拒，隱約的，對於凌凡現在的撫弄，他竟然還有了一種渴望、甚至於上癮的感覺...
無論是這一刻心裡的悸動、還是那種莫名的異樣，都不是單純的藥物作用所能帶給他的....
不過，這兩種東西交織，卻讓楚梟異常的有感覺...＂幫我...幫我弄一下那裡...＂咬了咬下唇，楚梟突然說道。
＂!?＂就在凌凡以為是自己聽錯的時候，楚梟又再一次地說了一遍。
＂弄那裡，就像那天一樣...＂楚梟低聲說道。雖然他也知道突然說出這樣的要求，實在是有些...奇怪和丟臉，可是他管不了那麼多了....特別是在內心肯定了凌凡就是凡明之後，心裡最後的那一絲顧忌似乎都沒有了....至於另外那裡，那個在藥物作用下比前面更加難受、也更加難以啟齒的地方.....唔....不行!至少,現在還不可以....
　　而聽了楚梟的要求之後，雖然意外，不過，不管楚梟會突然這麼要求的原因是什麼，凌凡都不想給楚梟那個後悔的機會。
　　所以，凌凡幾乎只花了0。1秒的時間用於詫異，然後就抱著楚梟改變了一下兩個人的姿勢，相當熟練地脫掉了楚梟身上最後一件遮蔽物....
然後開始想那天晚上一樣，幫楚梟擼了起來。不一樣的是，這一次楚梟是真的放開了。＂唔.....＂因為情慾而變得沙啞的輕嚀聲，異常地能夠勾起旁人的獸慾。不過，好在＂修煉＂了這麼多天了，這點忍耐力，凌凡還是有的。另外，也好在雷雷今天高興、是真的玩累了睡死了,不然凌凡還得頭疼地給雷雷上一堂幼兒園版 的性教育課程 了.....
***.
因為有了比較直接的疏解，這一次，藥效倒是比之前幾次提前了一些結束。事後,凌凡沉默地躺在床上,心裡默念著前天從網上背下來的＂般若波羅蜜多心經＂。而楚梟則因為身體的力氣還沒有恢復，而趴在凌凡的身上。也不知道是因為各懷心事、還是兩個人都太＂累＂了的緣故，兩個人...竟然都完全沒有意識到此刻他們這樣的姿勢是有多暖昧.....
或許是意識到了的，只是都不想點破而已。
.....
＂這裡怎麼弄的?＂手指摸到了凌凡額頭上那個疤痕，楚梟突然問道。
＂嗯，沒什麼，之前用板磚自己砸的。＂凌凡愣了愣，言簡意賅地說道。這個，也算是他重生回來的一個證據了.吧.......聽到凌凡的回答,楚梟突然沉默了,卻沒有刨根問底。因為不需要....他可不覺得凌凡是那種沒事往自己身上劃兩刀來顯示個性的腦殘，所以，凌凡那麼做，大概是在某個困境中、所選擇的最直接卻有效的辦法.吧....
能夠被逼著做到這一步，凌凡的過去究竟都經歷了什麼呢.....?楚梟垂著眸子想著。也對，不然一個甚至距離成年都還差兩個月的學生，又怎麼可能在投資界叱吒風雲....只是....
＂咳....＂
　　似乎是感覺到了楚梟情緒突然的陰鬱，凌凡輕咳了一聲，然後又用著半開玩笑的語氣，說道:＂其實吧,像我這種帥氣的小伙，就算是頭上多了個疤，也還是帥的。＂
凌凡這話，倒是成功打斷了楚梟原本的思緒。
＂嗤...誰給你這麼大的自信?＂楚梟忍不住嗤笑了一聲，瞪了凌凡一眼說道。
＂難道這不應該是事實使然嗎?＂凌凡勾了勾嘴角，一臉理所應當地說道。
＂人貴在有自知之明。＂再一次睨了凌凡一眼，楚梟悠悠說道。雖然..是 挺帥的.....＂睡覺。＂楚梟說了一句，然後翻了個身，不再看凌凡。只是，背對著凌凡，一雙修長的眼眸當中卻是閃過了一絲心疼....
第077章 畫風不對
因為頭天晚上，楚梟最後也沒說要讓凌凡離開。所以，理所當然的，凌凡就把楚梟的態度理解成了默認和同意了。於是...就有了早上，兩個人醒來的時候，幾乎可以說是同床共枕的一幕了。差不多就在凌凡醒來的同時，楚梟也睜開了眼睛。四目相對之下,兩個人都很有默契地想到了昨天晚上有那麼.點..呃、荒唐的事情，氣氛不自然地變得有些尷尬。
恩，不對，應該說是微妙。＂咳，我去做早餐。＂
＂嗯。＂
＂那麼，你想吃什麼?＂凌凡問道，自從楚梟來了之後，他的早餐種類都變豐富了。＂隨便＂，楚梟說道，頓了頓，又說了一句:＂我是說做什麼都可以。＂
＂嗯，好，那你等一下。＂凌凡說道，然後翻身下了床。
＂等一下。＂
＂恩 ?＂
＂我和你一起........?＂雖然很意外楚梟會有這樣的要求，不過，凌凡愣了幾秒鐘之後，還是點了點頭。
＂嗯，好。＂
＂幫我把桌子上的藥劑拿過來。＂楚梟說道。他說的那個藥劑，就是之前在醫院那個陳院長開的,雖然這種藥劑在晚上楚梟體內的藥效真正發作的時候沒什麼作用，不過，在白天，還是很有效的。
＂要我幫你嗎?＂順手取過了針劑，凌凡問道。
＂好。＂好吧，楚梟的決定再一次讓凌凡意外了。本來，他也只是隨口一問，根本沒想過楚梟竟然會不拒絕。不過,意外規意外,對於為楚梟服務這件事，凌凡還是很願意的。藥劑的作用很快，針劑注射下去之後，很快，楚梟的身上就恢復了體力，然後在凌凡的注視下下床，取過了一旁的衣服穿好....
　　呃...楚梟是不知道他看著他的身體會有某種反應吧? 特別是在這種大早上的，否則的話....怎麼能這麼爽快地在他面前穿衣服? 之前楚梟可沒這麼豪爽吧?
在一旁看完了全過程的凌凡，在心裡暗自嘀咕道。不過，他不知道的是。
楚梟這麼做，本來就是故一一意一一的。
本來....就存了一絲試探的心思在裡面。只不過，楚梟現在最想要試探的，已經不是凌凡的身份問題了....
＂ ······＂
＂好了 ?＂
＂嗯。＂
＂咳，那出去吧。＂凌凡輕咳了一聲說道。等到兩個人出了房間的時候，被餓到自然醒的雷雷已經睡眼婆娑地站在臥室門口了。＂餓了?＂凌凡挑眉問道。
＂嗯嗯。＂雷雷呆呆地點了點頭，不過，在看到同時也從裡面走了出來的楚梟時，本來還愣愣的眼睛，立馬睜開了。
＂去沙發上坐著等著。＂凌凡說道。
＂好。＂雷雷應了一聲，還真是乖乖地、不吵不鬧地走到了沙發那邊，然後直挺挺的坐著。這個之前福利院的院長奶奶是說了的，如果新家的爸爸媽媽進去一個屋子裡面了，那就是去造小寶寶了，這個時候他們要乖乖的，不能吵、也不能鬧，這樣，就算新爸爸媽媽有了小寶寶，也不會把他們退回去的。
所.以...作天晚上，哥哥和楚哥哥是去造小寶寶了嗎?雷雷坐在沙發上，歪著小腦袋、用他僅有的那點世界觀思考著。如果讓凌凡知道了雷雷此刻的想法，一定不會再給那個福利院投資了、連帶著之前那些錢也會全部要回來的。
那個福利院，還有那個＂無所不在＂的院長奶奶，都給小孩子灌輸了些什麼奇葩的想法啊!至於楚梟，如果讓他知道了的話....沒有然後了。那家福利院應該會直接從N市消失。
　　坐在桌子前、又恢復了活力的雷雷，看著一桌子好好吃的早餐，口水都快噠吧到桌子上了，不過，還是記著幼) L園老師說的，禮貌地跟凌凡和楚梟問了一聲好。
＂哥哥早上好，楚哥哥早上好。小豆包的聲音聽著還挺萌。不過，在聽到雷雷對自己的稱呼時，楚梟卻是微微一愣。這才一晚上，就從昨天的＂漂亮叔叔＂、變成了＂楚哥哥＂了?雖然他很不喜歡＂漂亮＂這個詞,不過,顯然,小雷雷一個幼兒園的小孩子，可不會有那麼高的思想覺悟。
所以，不用想，楚梟也知道是誰叫雷雷改的了....想到這裡，楚梟用著審視的目光，看向了凌凡。雖然拿掉了＂漂亮＂這個前綴這一點楚梟還是很滿意的，可是＂哥哥＂，這個會不會太....而同時,見自己問了好,漂亮叔叔、唔,是楚哥哥沒有答應了,雷雷也慌了，一臉求助地看向了凌凡。
楚哥哥沒有理他，是因為不喜歡他這麼叫嗎?＂嗯，我覺得這個稱呼挺好的。＂面對著一個審視、一個求助的兩道目光，凌凡正了正聲，難得專制地說道。
本來，凌凡已經準備好了要接著楚梟的回絕。可是，居然沒有。嗯，楚梟的確沒有打算要決絕這個稱呼。雖然...讓一個五六歲的小孩子叫他＂哥哥＂,會讓他覺得有些奇怪，不過,下意識的，對於這個稱呼，楚梟還挺喜歡的。
連帶著，嘴角也勾出了一絲不太明顯的弧度....就在坐在對面的雷雷還沒來得及驚喜於楚哥哥剛剛居然笑了、好好看，這樣的意外發現時，門口一陣敲門聲很不和諧地響了起來。
聽到那陣熟悉的敲門聲，雷雷的眼睛亮了亮。＂我去、我去、讓我去開!＂雷雷說著，然後扔掉了勺子，屁顛屁顛地跑到了門口。看著雷雷這麼激動,凌凡倒顯得很淡定。自己老爹終於來了，雷雷激動一下很正常嘛....至於凌凡是怎麼確定敲門的是雷伍的呢。這個也很好確定。本來凌凡和其他人就沒什麼交集，平時根本不會有誰來他家，而敲門能敲得這麼粗獷的，除了雷伍，也沒誰了。
而事實證明，凌凡沒有猜錯，來的人的確是雷伍。看著給自己開門的雷雷,雷伍嘿嘿一笑,很自然地就把雷雷拎起來、扛在了自己的肩膀上，然
後大大咧咧地進了門。
之前老大收留了他，這邊他來老大的家，差不多就跟回自己家一樣自然了。只不過....等到雷伍又往家裡走了兩步之後，臉上的自然終於變成了不自然。靠靠靠靠靠靠靠....!
誰來告訴他,他現在到底是走錯的地方? 還是根本就沒睡醒、還在做夢啊? !
為什麼他會在老大家裡看到這個根本不可能會出現的人啊!看到正坐在桌子前、坐在凌凡旁邊，淡定地吃著早飯的楚梟，雷伍驚得下巴都快掉了。還是他兒子的一句話，讓雷伍稍稍合攏了嘴巴。
＂爸爸、爸爸,這個是楚哥哥...＂雷雷扯著雷伍耳朵說道。廢話，他當然知道這是誰了，還用得著他兒子來介紹，楚梟、梟爺，在N市混的誰不知道，而且，就在半個月前，他還直接見過、綁過呢!
誒! 不對! 楚哥哥...他家雷雷什麼時候和堂堂楚梟這麼熟了
....? 這不科學啊!
想到這裡，雷伍的目光轉向了凌凡。終於，在收到了凌凡一個警告和暗示的眼神之後,雷伍很配合地收起了臉上的驚駭。＂哎喲，凡凡家裡有客人呀。＂雷伍把雷雷放了下來，然後抓了抓腦殼，笑得一臉憨厚地說道。＂俺是凡凡的遠方二表舅(第一聲)，昨天忙著拉活，俺就讓雷雷先挨他小表哥了，今天過來接孩子叻，還沒想到有客人。＂
　　聽到雷伍的話，楚梟點了點頭，然後淡淡地說了聲＂你好＂，之前在雷雷叫了那聲爸爸的時候，他就注意到了對方，看著對方的互動，對於這二人的父子關係，楚梟倒是沒有懷疑。
＂嘿嘿，俺好得很、好得很。＂雷伍又笑了笑說道。他是故意變了一下口音的，雖然之前綁楚梟的時候，老大給了他變音器，後面的事也是猴三他們在整的，他和楚梟接觸得不多。
楚梟現在顯然是沒有認出他的,可是這樣的人多聰明啊,要是讓他看出來了什麼,那可就不好了......
而至於一邊，一直靜靜看著雷伍表演的凌凡，卻是稍稍低下了頭。主要，他不想讓楚梟看見他此刻嘴角的抽搐....咳，一個光頭大漢，笑得一臉的鄉土氣息就算了，還非要操著一口何南外加點大西北邊上的口音說話...
這還真是有.點...呃，難以形容啊。＂咳，舅，你過來吃飯了嗎?＂忍不住打斷了雷伍堪稱辣耳朵的表演，凌凡問道。
＂嘿嘿，吃過了、吃過了。＂
＂吃過了啊，那就再來吃點吧。＂
＂哦哦，好...＂後面他還真不知道該怎麼辦了,老大讓他吃、他就吃點吧。往嘴裡塞著根油條,雷伍在心裡嘀咕著。同時，心裡也在暗自佩服著他們老大.....
　　主要是他們老大實在是太牛掰了，之前都被他們弄丟了的人，現在居然被他們老大弄到了自己家裡，這能不牛掰嗎!
不過.....突然感覺有點不對，雷伍的眼神看了看他們老大，又小心地瞄了一眼楚....心裡更沒譜了。老大和梟爺這畫風是不是有點不對啊....?不是說好的仇人嗎?有仇人這麼友好的一起吃早飯? 關鍵還坐得那麼近? 關鍵、關鍵他們老大竟然還幫對方遞紙巾!
第078章 清幫麻煩
＂幫裡出了什麼事?＂把雷伍這個＂遠房二舅＂送到了樓下之後,凌凡沉著聲音問道。正常，雷伍不會不接他的電話，更不至於連招呼都不打地不去接他) L子。所以，凌凡能想到的就是清幫那邊出了什麼事。
＂嗯，是有些事情，我今天專門過來,也是要跟老大你說一聲的。＂雷伍目光沉了沉,說道,之前臉上故意裝出來的憨厚、已經被一臉的正經說取代。
＂說罷...＂是這樣...最近六合區那邊有幾個幫派聯合起來在搞我們，昨天是花貓他們那邊跟人火拚呢，我趕過去救場，不過...對方那邊人多，之前我們拿下的龍騰的那片場子被搶了。＂雷伍說著，眼中閃過了一抹濃濃的氣憤和不甘心，那塊場子可是他們老大很看重的一片，可現在居然給人搶了。
　　＂而且不單單是那一塊，最近我們的生意可是被那是幾個聯合的幫派打壓得厲害，而且好幾塊場子都冒出了其他地方來的人鬧事。＂雷伍握了握拳頭又道。
　　遇到這種事，照他雷伍的脾氣，就是抄傢伙跟對方干，可問題是，對方可是又好些個幫派，而且都是些老牌的幫派了，干，還真不一定幹得過....
＂還真他媽的操蛋!＂雷伍也不管他兒子是不是還在旁邊玩水果機了，一臉不爽的啐了一口。和雷伍的憤慨不同，聽了對方的話，凌凡倒是很淡定。六合區那個地方，就一個字: 亂。今天幾個幫派散伙了，改明天，又有幾個小幫派成立了。這種事情放在六合區，太平常了，都沒人會去在乎。
可清幫不同，清幫的崛起太快了。這麼一來，自然就會有人看著嫉妒、有人心裡不爽、有人覺著自己的利益被搶了似的....所以，找清幫的麻煩，那是早晚的事.....只不過，之氣他圈出來的那幾個地方，雷伍他們都還沒有全部收完，這會兒就有人冒出來了，而且還是幾家聯合。
....貌似有些早了。凌凡皺了皺眉。＂葉家牽頭的?＂凌凡挑眉問道,除了葉家，他愛真想不出來,最近還得罪了什麼大勢力了。楚......? 嗯，那個不算。＂葉家...倒是沒有看到葉家的人...雷伍皺眉說著，不過下一秒，眼睛一亮，拍了拍腦門，又道:＂老大你這麼一提醒，我倒是想起來了。＂
　　＂幾天前，葉家發帖子請了二十來個大幫派的頭頭過去搞什麼品茶，當時我還在想著都是些刀口上舔血的老不死了，搞這麼多文文雅雅的虛貨幹什麼...＂
＂老大，你懷疑這事是葉家人在後頭搞鬼,要整死咱們清幫?!＂
＂倒不至於,不過,也差不多吧..＂凌凡悠悠說道。就像是楚梟不會去在乎那些跳樑小丑一樣，葉家，犯不著為了個清幫那麼麻煩。只不過..找幾個幫派的頭頭賞賞花、喝喝茶，順便透露一下某個叫清幫的，崛起太快、而且膽子還肥，這麼一說,很快就會有人坐不住來辣手摧＂花＂了。
這點號召力和影響力，葉家，還是有的。＂那..老大，現在我們怎麼辦?＂雷伍一臉愁容地問道。一般的小幫派,也就拼了，可是葉家...這就有些麻煩了。再一次，雷伍開始後悔了，當時他咋就那麼衝動，沒聽老大，去招惹了葉家呢....
.＂這段時間你先拘著點下面兄弟，讓他們給我低調點，沒事不准跑到其他地方的場子去，遇到來砸場子的，幹得過就干，幹不過就跑，把小命給留著，特別是上面這批人，別讓我聽到電話說誰沒了。＂凌凡沉聲說道，語氣中帶著與18歲這個年齡完全不符的沉著和氣場。
＂好，這次絕對不會再讓老大你操心了。＂雷伍一臉堅定地保證道。
＂嗯，至於其他的...該怎麼樣還是怎麼樣。＂凌凡勾了勾嘴角，用著不容反駁的語氣說道。言下之意很明確,該發展的勢力繼續發展、該搶的地盤繼續搶。雖然一開始,建立清幫,是為了向楚梟報復，而現在，那個所謂的報復似乎也不存在了。不過，不管是為了手底下那幫兄弟，還是其他什麼原因，清幫的發展都不會停滯。而且，莫名地，在不想報復楚梟之後，他反而更加迫切地希望自己能夠擁有更強大的實力了...
＂你回去吧，自己也謹慎著點。＂凌凡說道。
＂好勒,老大，老大放心吧。＂聽了凌凡＂該幹嘛幹嘛的＂指示，現在雷伍可是又有幹勁了。＂對了，這段時間你要是忙不過來,就把雷雷先放在我這裡。＂凌凡想了想，說道。貌.似...楚梟還挺喜歡雷雷的。當然，還有一個重點，現在家裡就一個沙發一張床能睡人。沙發被雷雷 占 .了....想到這一點，凌凡嘴角突然勾出了一絲意味不明的笑意。雷伍倒是沒想到凌凡這麼的，.呃...深入。不過，想到凌凡家裡現在又有人，放著雷雷一個小屁孩在這裡，實在是太麻煩老大了，所以雷伍最好還是決絕了。
＂我一會兒把雷雷送幼兒園去，大不了就讓這小子這週末先暫時留在幼兒園裡就成。＂雷伍說道
關鍵還有一個問題，雷伍沒敢說...老大家裡住著的那位，可是梟爺啊! 雷雷這麼個小孩子，說話沒頭沒腦的，萬一說了啥不該說的、或者不乖把楚梟惹惱了被一槍給崩了，那他老雷家豈不是要絕後了? 這可不行...
想到楚梟，雷伍腦海裡又不禁浮現出了剛剛在樓上吃早餐的那一幕...然後，一個三十大幾的老男人那點八卦之心又爆發了。＂嘿嘿，那個，老大啊..我能不能問題一個問題啊?＂雷伍朝著凌凡訕訕一笑，然後說道。
＂什麼?＂
＂就是..那個楚梟，老大你是怎麼又把人給抓到了的?＂而且還抓回了家? 而且還藏得那麼好
連他這個頭號小弟都不知道...
＂撿的。＂凌凡挑了挑眉，然後言簡意賅地說道。可不就是撿的嗎? 在旁邊過去兩百米的那個小巷子裡撿的。撿的...雷伍嘴角抽了抽，這話他怎麼就覺得那麼不科學呢?
下，這還不是最不科學的。＂那老大，你和那位的關係...＂凌凡小心地又問了一句。沒辦法，他實在是太懵逼也太好奇了，看他老大和楚梟剛才的那個關係...根本就不像是之前
老大說的仇人，根本一點都不像好嗎? !
反而感覺有.點...呃，親密?看了一眼雷伍那滿是八卦的小眼神，凌凡忍不住嘴角抽了抽。＂你是不是覺得清幫那邊我目前給你制定的任務太輕了?＂選擇性地忽略了雷伍的問題，凌凡悠悠問道。
＂要是太輕鬆了，我可以...＂
＂別、別別、千萬別老大，我不問了、保證不問了...雷伍打斷了凌凡的話，說道。＂那個，時候也不早了，我就先帶著雷雷回幫裡忙了哈，老大你不用送我了，真的...雷伍抱起了雷雷,說道。
　　這段時間已經夠讓他焦頭爛額的了，他還真怕老大一個心情好，再給他來點什麼任務，所以還是先跑為妙了。
　　不過，在雷伍的心裡，已經深深了形成了一個想法:他們老大現在，和楚梟的關係，一定不一般!
......
＂人送走了?＂見凌凡開門進來,楚梟問道,不過卻沒有問,送個親戚下樓,為什麼要這麼久。因為，根本不用問....對於雷雷和那個人的父子關係，還有凌凡所說的,那位是他的＂遠房二舅＂，這些楚梟都沒有懷疑。
只不過..對於對方說表現出了那種憨厚,楚梟並不相信。
凡明的表舅，會是普通的小老百姓?凌凡現在可不知道自己的某個身份已經被對方知道了，自然的，就更不可能猜到楚梟現在心裡的想法了，聽楚梟這麼一問，也只當對方是隨口一問。
於是，也就隨口應了一聲。
＂嗯。＂
不過，到時在看到已經被收拾乾淨的桌子時，微微一愣。
＂桌子你收拾了?＂凌凡有些詫異的問道。堂堂梟爺，在他家幫他洗碗、收拾桌子，他...是不是該覺得很榮幸?
＂怎麼，你是覺得我斷手斷腳了，還是連這種簡單的事情都不會?＂看著凌凡臉上的詫異，楚梟皺了皺眉，面露不爽地說道。
其實他自己也很詫異.....之前，如果讓他幫別人做這些事情....不，沒有如果,因為這根本就是不可能的事情。可是,對方是凌凡的話,好像也沒有什麼不能接受的...尤其是在基本確定凌凡就是凡明之後
好像這一切，很正常....
＂只是有些意外。＂凌凡笑了笑，很坦白地說道。＂一會兒你想吃什麼?＂
＂都好。＂
＂那我煮麵。＂凌凡勾了勾嘴角，說道。知道楚梟似乎最討厭的就是看到他煮的面，所.以..他就是故意這麼說的。本來以為會看到楚梟一臉厭惡地拒絕,然而並沒有。
＂好。＂
　　
第079章 享受過程
雷雷走了，客廳的沙發自然是空出來了。不過，既然晚上的時候楚梟沒有讓他出去，理所當然地，凌凡就當做是楚梟默認他留下了。事實上，對於凌凡的很多舉動，楚梟已經不僅僅是默認了，而是縱容。這一點，兩個人似乎都察覺到了，不過，卻默契地沒說。早上，手機裡的鬧鐘突然響了，不過卻被凌凡很快地按了＂取消＂鍵。週一了麼? 可是他不想去學校怎麼辦.....凌凡在心裡悠悠地想著,然後很果斷地把手機扔到了一邊。怎麼就有這麼好看的人呢?看著楚梟近在咫尺的睡顏，凌凡突然感慨到，即便看了那麼多遍，凌凡還是忍不住會被楚梟所驚艷。
而且，看著楚梟，凌凡似乎已經不再只是之前那種，單純地像是欣賞一件藝術品那樣的態度了，莫名的，看著就在自己面前的楚梟，凌凡會有一種滿足感，甚至於....成就感?
　　雖然，每天晚上看著楚梟難受的時候，凌凡會後悔之前給楚梟注射了那種藥,可是，凌凡又很感激有那種藥物的存在。
　　不然...現在的楚梟依舊是那個高高在上的N市地下皇帝，而他在他眼裡就是一個平平無奇的小市民而已。不，應該說，他根本不會存在於楚梟的眼裡。
　　沒有那個藥物，楚梟就不可能會在那天晚上、出現在那個巷子裡，不可能讓他給＂撿＂了回來，不可能會這麼心平氣和地和在即變相的同居這這間小房子裡，更加不可能會每天晚上任由著自己對他做那種事情了吧?
顯然，凌凡將這一切都歸功於是那個藥物的作用了。只是，想到這一切他自以為得到了都是因為一個小小的針劑，凌凡心底又不由得泛起了一絲不爽和挫敗。
還真是矛盾啊.....凌凡在心底有些自嘲的感歎道。不過，大概是凌凡的目光太過於強烈，原本還睡著的楚梟，很快就像是有所感應一樣地睜開了眼睛。
很快，快到凌凡還沒來得及收起臉上的糾結和竊喜...＂這麼看著我幹什麼?＂接觸到凌凡的目光，楚梟愣了愣，然後說道，然後轉開了視線、掩飾掉
了自己眼底的那一絲不自然。
　　見楚梟醒來，然後貌似把自己逮了個正著，凌凡尷尬地扯了扯嘴角，不過，很快就恢復了臉上的淡定。
＂看你好看啊。＂凌凡半開玩笑地說了一句。
　　這話如果換個人來說、絕對是在找死，不過，凌凡已經習慣了，最重要的是楚梟貌似已經習慣了。
＂沒大沒小的...楚梟睨了凌凡一眼，說道。＂你有這個時間在這裡發呆，還不如去..說道這裡，楚梟像是想到了了什麼一般，愣了愣，＂今天是週一?＂
＂嗯。＂
＂你不是應該要去學校嗎? 怎麼還在這裡?＂楚梟皺眉皺眉頭問道。雖然不想承認,不過這架勢...真的很像是家長突然發現自己家孩子逃課沒去學校的狀態。
＂不想去。＂凌凡很淡定的說道。淡定的態度，竟然讓楚梟一時間找不到反駁的話了....＂而且，幾節課而言，你會幫我補回來的，不是嗎?＂不等楚梟開口，凌凡又繼續很不要臉地說道。
上一次，楚梟讓他請假陪他去買衣服回來，還真幫他把那天的課程補了回來。雖然..實際上，凌凡目前的成績，補不補的，其實也沒什麼影響，不過，當時，凌凡並沒有拒絕
......
而且，他很喜歡這種＂補課＂的感覺。＂想都別想。＂楚梟瞪了某個得寸進尺的小混蛋一眼，然後說道。
凡明，一個金融界的天才，可能會連基本高三的課本都搞不定?
至於某人之前的裝傻充愣，他記住了!
楚梟的眼神,讓凌凡背心一涼。
＂咳，你要起來嗎?＂凌凡乾咳了一聲，生硬地轉移了話題問道。
＂嗯。＂
＂那我幫你注射藥劑吧。＂凌凡起身,自告奮勇地說道。＂...雖然這種小事，其實不需要凌凡幫忙，不過鬼使神差的，對於凌凡的要求，楚梟沒有拒絕，反而一副任由對此施為的樣子。
對此，凌凡很滿意。本來楚梟就是側趴在床上的，這麼一來，凌凡直接拿了針管，從楚梟身後傾身、懸空撐在了楚梟的上方。
＂你幹嘛....就是打個藥劑，用得著這麼大的仗勢?＂
＂我在想要用什麼方式幫你注射啊。＂凌凡一本正經地說道。嗯，主要是從手臂上注射，實在是太沒有創意了.....
創 意....
不知道楚梟如果知道了凌凡這樣的想法,會不會忍不住一槍崩了這個小混蛋。主要是.....＂這種事情有什麼方法，你要弄就快點!＂楚梟有些不耐煩地說道。
＂哦，好吧，那我從脖頸上注射好了。＂凌凡的目光掃過了楚梟光潔的脖頸，然後說道。
＂嗯。＂楚梟沒有拒絕。感覺到脖頸上輕微的一絲刺痛,楚梟知道,針劑應該已經打了進來.....
只不過......
一隻不到兩毫升的藥劑,凌凡弄得是不是太慢了點?
＂你快一點我也不會死的!＂楚梟皺了皺眉，有些不耐煩地說道。最關鍵的原因是，兩個人這樣的姿勢，讓他覺得有些奇.怪....之前還沒怎麼覺得，兩個人突然安靜了下來，這種奇怪的感覺越來越強烈了。這樣的姿勢...確定凌凡這個小混蛋不是故意的?楚梟在心底咬牙切齒地想著。不過,凌凡卻是一點都沒有受到影響,依舊按著自己的速度，一點點地把藥劑推進楚梟的身體
＂我知道可以快一點啊...＂,凌凡悠悠說道，不過，話鋒一轉，說了個＂不過＂，又道:＂我很享受這種感覺。＂
我一點都不享受!
楚梟在心裡暗罵了一句。
＂變態!＂楚梟低罵了一句。不
過，卻有些不舒服地閉上了眼睛，然後沒再說什麼。
明顯就是一副繼續縱容的樣子....見此,凌凡忍不住勾了勾嘴角，不過,手下卻是十分認真。
然而，突然的一陣手機鈴聲，打破了本來的尷尬又不失和諧的氣氛。看著手機屏幕上顯示的來電提示，凌凡原本穩穩握著針劑的手猛然一頓。
＂唔...還沒在脖頸間的針頭突然的一動，讓楚梟吃痛輕哼了一聲。本來想罵某人一句白癡的，不過，這個時候凌凡已經接通了電話。
＂剛才那是什麼聲音?＂電話那頭，響起了洛璃詢問的聲音。＂沒什麼，剛才不小心弄痛了一個人。＂理論上，你未來的老公。
凌凡沉聲說道。
＂嗯。＂因為心裡還放著其他的事情，所以,對於凌凡有些奇怪的回答，洛璃也沒有在意。
接下來,凌凡本來以為，作為班主任,洛璃會問他為什麼今天沒有去學校這件事的。
然而並沒有。
洛璃一開口，就是一個沒有前言也沒有後語的問題。＂老師問你，這個手機是你的嗎?＂
＂嗯。＂雖然有些意外於洛璃這麼一個問題，不過，凌凡還是淡淡地應了一聲。
＂真的是你的,不是你撿到的、或者別人拿給你用的?＂洛璃又問了一句,內容...依舊很奇怪
　　＂是，就是我的。＂凌凡明確地回答了一遍，不過，卻是沉下了臉，開始考慮著洛璃這麼問的原因....
哪個老師都不可能這麼無端端地關心起一個學生使用手機的問題吧? 更何況對方還是洛璃。
不過，話又說回來，洛璃就這麼直接地拋出了這麼一個奇怪的問題，也不怕他懷疑。難不成.....還當他是之前那個傻缺嗎?
凌凡在心底暗自嗤笑了一聲，不過還是配合著把後面的戲演完了。
＂我們學校好像沒有說不能用手機吧?＂凌凡換了一副緊張的語調，問道，儼然一副害怕學校收手機的架勢。
　　＂恩,沒有，老師就是大致問問,瞭解一下情況。＂大概也意識到了自己剛才的問題有點太突兀了，順著凌凡的話，洛璃說道。
＂那個,你最近...＂頓了頓，洛璃又開了口。
＂老師還有什麼問題嗎?＂見洛璃只說了個開頭，凌凡更加確定洛璃打這個電話來世有什麼目的的了，挑了挑眉，裝樣問道。
＂呃，沒什麼，就這樣吧。＂洛璃說道，聲音裡面夾雜著一絲暫時不明原因的不悅。
＂哦，老師再見。＂
掛斷了電話，凌凡目光冷了冷，開始考慮起洛璃這個電話的真正目的....
瞭解情況?
呵,洛璃可不是這種會浪費時間的人。
大概是前一世對於洛璃的認知太過於深刻，以至於，洛璃所做的每一件事，凌凡都會去考慮他的目的。
而這一次，毫無理由的，凌凡隱約能夠感覺到，洛璃這個電話，或許和楚梟有關.....
就好像，上一次，他在那個商場看見了洛璃。
這種事情，一次，或許是巧合，可是，巧合不會連著出現第二次、第三次....
雖然暫時想不出原由、也找不到證據,不過凌凡還是相信,關於楚梟的行蹤，洛璃應該是找到了一些蛛絲馬跡。
畢竟對方可是洛璃....
那個上一世一點點走入了楚梟的世界，然後藉著楚梟這個助力爬上了金字塔頂端的人呢...
　　
第080章 奇葩誤會
　　想到洛璃，曾經這個讓他喜歡得跟打了雞血似的人，莫名的凌凡心裡突然出現了一種很不滿也很不屑的態度。
　　心思沉、為達目的不擇手段，這的確不錯，可是，當初楚梟究竟是怎麼看上了這麼一個人的?他當初傻缺就算了，可是以楚梟的城府和閱歷，不至於會看不出洛璃這些偽裝啊。
可事實上，上輩子，到了最後，人家確實結婚了，而且是相當高調的結婚了。
這也是重生回來，在看明白了洛璃那些手段之後，凌凡最不解的地方。
還是說...楚梟就喜歡這樣的?
想到這個可能。靠..他怎麼覺得更加不爽了。
尤其是想到上一次，自己在那個咖啡館裡看到的那一幕...那時候，楚梟和洛璃，貌似很親密啊....
那總不能是他看錯了吧? (你就是看錯了!)想到這個，凌凡突然握了握拳頭,緊皺的眉頭上只透露了一個信息，那就是:不爽!
趴在床上，楚梟雖然看不見凌凡臉上的不爽表情，不過還是注意到了凌凡突然的安靜。
＂遇到什麼麻煩了嗎?＂察覺到凌凡突然的低氣壓，楚梟皺了皺眉頭，問道，他可不想再看到凌凡像上一次那樣被揍得一身傷的回來。
＂沒什麼。＂扔掉了手裡的針管，凌凡沉聲說道，語氣依舊不怎麼好。
＂不過...＂突然，凌凡冷冷地勾了勾嘴角，然後俯身湊近了楚梟的耳後。
＂猜猜看...是誰給我打的電話。＂凌凡咬了咬牙，悠悠說道，一項都很平靜的雙眼當中出現了一抹不知名的幾乎於報復的瘋狂。
＂恩? 誰?＂順著凌凡的話，楚梟問道。
＂...＂張了張嘴,差一點，＂洛璃＂這兩個字就被凌凡說出來了。還好，後來他忍住了。
＂我班主任。＂凌凡說道。
聞言，楚梟想看白癡一樣地睨了凌凡一眼一一他以為凌凡會說出什麼又內涵的內容來....
＂所以.....?讓你去上課?＂楚梟挑了挑眉，為所謂地問道。
雖然..按照這個傢伙目前的資產狀況，上不上課、考不考大學的好像也無所謂，不過，他可不希望凌凡以後是個肚子裡沒有半點墨水的閒雜人員。
＂咳，差不多吧...凌凡說道,頓了頓,又補充了一句:＂不過，我已經請好假了。＂
白了凌凡一眼,楚梟最終沒再說什麼。他可不會承認，凌凡今天不去學校，他心裡完全沒有擔心，相反...還有一點高.興.....
也真是瘋了。
就在楚梟暗自吐槽的時候，凌凡卻不知道什麼時候換上了一副認真的神色。
＂如果、恩，我是說如果...有那麼一個人長得好、聰明、有手段、有能力，過去的簡歷雖然算不上頂尖、不過也很夠看了，不過..這個人演技很好，嗯...或許有些表裡不一，這樣的人，你會喜歡上、甚至於和他在國外登記結婚嗎?＂凌凡想了想，問道。
　　不行，他一定要搞清楚這個問題,楚梟到底是為什麼看上洛璃的,不然他覺得他能被這個問題煩死。
聽到凌凡的問題，楚梟大概愣了有半分鐘之後、眼底終於閃過了一道微光。
然後，不自覺的勾起了嘴角。
長得好、聰明、有手段、有能力?
嗤一一這傢伙是在說自己嗎?有這麼誇自己的麼? 還真是..厚臉皮。
不過，倒也沒有說出，長得是挺帥的、能力嘛...除了煮的面難吃一點，其他都很好。至於＂表裡不一＂,哼,還算是有點自知之明.....
在他面前這麼裝傻充愣的，他倒是要看看，這個混蛋什麼時候才承認自己就是凡明!
楚梟不著痕跡地白了凌凡一眼，然後勾起了一抹笑意，十分認真且肯定的說了一句:＂會。＂
至於登記結婚....
這傢伙是不是想得太遠了? 而且這是一個連結婚年紀都還沒有到的小子需要想的嗎?
楚梟暗自吐槽道，無可避免的，心底卻閃過了一絲悸動。
顯然，對於凌凡的問題，楚梟根本就沒有往洛璃那個方面想。
而毫不知道，自己不知不覺當中已經給自己做了＂新郎服＂的凌凡，在聽到楚梟的回答的瞬間，心裡一沉。
＂你確定你真的會喜歡? 不是假裝或是因為其他不得不就範的原因?＂凌凡不放棄地又問了一句
　　＂當然，你都說了，那個人長得好、而且還很優秀，這樣的人，我為什麼要拒絕?＂楚梟再一次肯定地回答道。
　　說話間,楚梟有些不自然地轉開了臉,卻錯過了凌凡在這一瞬間,已經黑得跟鍋底差不多的臉色。
其實不會.....
他並不是一個會輕易喜歡上誰的人，甚至於，曾經，他以為他不會愛上任何人....
這還得歸功於他那個已經見了上帝的所謂的父親。十歲之前，他都住在楚家老宅、也就是曾經的那個楚家。
那個家裡，呵，就沒有一個是正常人....
亂交，毫無底線的亂交。
在他的記憶裡，那個地方，那裡面的人，似乎無時無刻不在做著最噁心的事情。
酒池肉林?
不，遠遠不止這些。
每天看著那些人、那些事情，他只覺得噁心。
好在,後來那個骯髒不堪的地方被他一把火燒了.....
回憶起那些事，楚梟殘忍的勾了勾嘴角，不過，眼神之中卻是一片平靜....
本來，他以為腦子裡存在著那些噁心的記憶，他永遠都不可能會喜歡上一個人，甚至於容忍一個人對他做出那些事情。
可偏偏，出現了一個凌凡。其實，他並不會因為凌凡所列舉的那些，就這麼喜歡、甚至於愛上一個人。
長得好? 在他的價值觀當中，最不值錢的就是這個，要看好看的，他不會看他自己麼? 相反他還很牴觸這一點。
至於其他，也不會....
就像是對於凡明，嗯，也就是凌凡，如果只是單純的因為他在投資上的果斷、他堪稱鬼才的投資理念、甚至於那些讓人看了眼紅的收益，因為這些的...他可能會很欣賞這樣一個人，可是卻不可能會愛上。
　　之後兩個人在網絡、商場上的那些博弈，其實也並不只是一些數字上的爭奪，到了後面，更多的更像是一種思想上的碰撞和無聲的交流。
這也讓他在凡明身上找到了一種知己的感覺.....
　　怎麼說，唔...莫名的合拍吧，而且不只是那個時候，就算是現在，和凌凡整天柴米油鹽的，依舊讓他感覺到了一種契合感....
不過，這些還不夠。其實，楚梟自從明瞭了自己對於＂凡明＂的好感之後，就有想過，如果不是之前,在酒吧裡的那一次意外，他應該不會對凡明產生超出欣賞和看得順眼之外的、關於那方面的感情。
可偏偏，就是有了那一次特殊的經歷，讓他忍不住在面對對方時，又會往那個方面想...
他是喜歡上了對方，不過卻不僅僅是因為那些外在的原因。
不過,在面對凌凡的問題時,楚梟還是忍不住給出了那個不算是真實的答案。
總不能讓他現在就告訴凌凡，他已經知道了他就是凡明，所以才會這麼說的吧?而且...下意識的,楚梟也並不想讓自己的答案令對方失望....
所.以...凌凡,這算是在試探他的態度麼?
想到這一點，楚梟不由地勾了勾嘴角。
只是,楚梟那裡樂意了,凌凡可就不怎麼樂意了....所以說? 楚梟看上洛璃是歷史必然? !
本來，對於洛璃，畢竟前世是他自己傻，凌凡是沒什麼好說的，也沒打算要把那個怎麼說也是前世喜歡過的人弄死。
恩，只要對方不刻意作死的話。可是...現在，他怎麼那麼迫切地希望洛璃消失呢?
默默地握了握拳頭，凌凡突然還上了衣服準備出去。
＂你去哪裡?＂
＂學校。＂他現在還是不要待在家裡的好，不然他不保證自己會不會做出什麼出格的事情來.....
而另一邊，一直單方面地存在於凌凡的話題裡的洛璃，此刻卻沒有在學校，而是在衛東的家裡＂確定了嗎? 是這個嗎?＂見衛東拿著自己提供的凌凡的手機號碼和剛剛的通訊信息，在電腦上操作了很久，洛璃終於忍不住問道。
　　要不是那天衛東說是突然通過上邊的一條消息檢測到了楚梟用的那個號碼，他還不知道，原來他這個老同學兼暫時的床伴還有這種才能。當然，楚梟失蹤這件事,他也是從衛東這裡知道的。
只是，讓洛璃沒有想到的是，那個手機居然會是凌凡的!他實在想不出來，一個楚梟，一個一直默默無聞的普通學生，這兩者之間怎麼會存在聯.系....還是只是巧合.....?
＂嗯，基本確定了，超過百分之六十的可能性是同一部手機。＂擦了擦額頭上的汗，衛東說道。＂我這就去跟陳哥他們說,這樣,相信他們很快就能找到梟爺了。＂衛東又說了一句。
在他以為的,洛璃這麼急著找到楚梟,應該是擔心他們之間的合作被耽誤，所以，為了幫助洛璃盡快從蘭勇信手裡拿回蘭家，楚梟，當然是越快找到越好....
即便之後60%的可能，他相信陳峰幾人也不會放過的。
哪知，衛東的提議一說出來就被洛璃否定了。
＂這件事我有自己的安排，你把你查到的告訴我就可以了，其他不用管。＂洛璃說道。他不喜歡做沒有百分百把握的事情，更何況他都知道了，也就不需要衛東什麼事了.....
　　
第081章意外來客
＂老師問這些做什麼?＂凌凡挑了挑眉問道，語氣算不上好。
對於洛璃突如其來的＂關心＂，凌凡表示深感懷疑。
＂沒什麼，只是突然想到你的家庭狀況，作為班主任我是該關心一下的。＂洛璃笑著說道，臉上的表情刻畫得很真誠也很得體。
如果是在上一世,聽到洛璃這句話，他估計已經高興得跳起來了吧,可惜現在，他只覺得可笑？
洛璃會來關心他? 而且早不來晚不來在這個時候?
呵呵，開什麼玩笑，不想著怎麼處理掉他這顆提前報廢的棋子，都不錯了.....
凌凡在心底嗤笑了一聲，然後淡淡地應了一聲:＂哦。＂
對於凌凡的不配合,洛璃眼底閃過了一絲不悅和厭惡，不過被他掩飾得很好。
＂之前聽說你的父親出事了，母親也麼有和你一起生活，是這樣的嗎?＂洛璃問道。
＂嗯。＂功課做得真不錯······
＂這麼說，你家裡就只有你一個人住?＂洛璃目光一閃，接著又問道。
＂嗯。＂還是一個單調的應聲，不過，凌凡心底卻是開始思索起來.....
洛璃可不是那種會浪費自己寶貴時間做什麼學生家庭調查的人，這麼關心他的家庭狀況，沒有一點其他什麼原因還真不大可能。
而且...能夠讓洛璃關心的事情，可不多呢.....
凌凡目光沉了沉，隱約間，他對於洛璃的慇勤表現已經有了一個猜測....
＂那最近...你家裡有沒有來過什麼人啊?＂洛璃斟酌著語氣，問出了他今天這段談話的正題。凌凡這個學生怎麼樣，關他什麼事，他想知道的只是楚梟有沒有出現在那裡過。
＂我家那裡，經常都會有人來...＂凌凡悠悠說道。如果說之前他只是猜測的話,那麼洛璃這麼一問,他已經可以確定: 洛璃應該知道楚梟在他那裡的事情了，雖然或許還不太確定。
　　雖然，不知道洛璃是怎麼知道了楚梟的行蹤的，不過，兩世的接觸下來，對於洛璃那點能力，凌凡從來就沒有懷疑過。
不過.....＂我家裡怎麼樣，這好像跟老師你沒有多大關係吧?＂凌凡冷了冷聲，說道，冷冽的語氣，讓洛璃都不禁愣了愣。
是啊，他倒是差點忘了，眼前這個學生已經不是之前那個任他拿捏的懦弱小孩了。
＂呵呵，老師只是關心一下你，畢竟一個人住的....如果有什麼危險，或者有什麼陌生人，你一定要小心，遇到解決不了的事情也可以告訴學校和老師。＂勾起了僵硬的嘴角,洛璃說道。
　　＂哦，那謝謝老師的關心了，不過...我家沒什麼事。＂凌凡說道，根本沒打算把洛璃的話繼續下去。
＂如果老師沒有其他的事，那我就先走了。＂根本沒有再給洛璃繼續問下去的機會，凌凡說道。顯然，洛璃應該是知道了楚梟的行蹤了，雖然不知道他下一步打算怎麼做，不過，現在，凌凡只想回家。
.....
回到教室，凌凡還沒來得及收拾好書包，班裡的幾個人就圍了過來。＂嘿嘿，凌凡，快說說,洛老師都怎麼表揚你的，有沒有給個什麼愛的鼓勵啊?＂幾個人一臉八卦的問道。
　　畢竟像洛璃這樣年輕、而且長得好看的老師，在學校可不多，成為這些人YY一下的對象，也不是什麼稀奇的事。
＂沒有。＂凌凡嘴角抽了抽，言簡意賅地說道。愛的鼓勵? 嗤嗤..什麼鬼?不過，對於凌凡的話，那幾個人顯然是不信的。
＂別裝了，去了那麼久，沒得到個什麼表揚，誰信啊而寫你這回可是考了全校前三呢!＂
＂就是就是! 為了慶祝我們凌少奪得探花，晚上出去high一個怎麼樣?＂
＂這個我贊成，要不去玩個桌游，然後再去擼個串?＂
＂可 以可以...這幾個人,都算是凌凡變成了＂凌少＂之後，和他走得比較近的，顯然，對於要幫他慶祝這件事，這幫人非常熱衷。
＂下次有機會再說吧，回家還有事。＂凌凡笑了笑，回絕了那些人的邀請。他的確還有事。
＂別介啊，你回去能有什麼是啊。＂
＂對.呀...＂
＂喂食....咳，我是說準備晚飯。＂凌凡說道。不過，一邊的幾個女生顯然對於前面＂喂食＂那兩個字更加感興趣。
＂喂食? 凌少你家裡是養了什麼小動物嗎? 是狗狗?＂
＂或者是不是小倉鼠? 不然小貓?＂看著面前這幾個女生滿眼放光的樣子，凌凡嘴角抽了抽。
＂老虎。＂凌凡一本正經地說了一句，然後直接背上書包，跟那幾個人揮了揮手。
＂我去...凌少你不去也別忽悠我們啊...＂看著凌凡離開,後面那幾個人一臉控訴地嚷嚷道。
不過，這個時候，凌凡已經頭也不回地出了教室。
忽悠? 他沒忽悠啊。
家裡的那位...可不就是老虎麼?狗狗? 倉鼠? 小貓?.....呵，不知道如果楚梟聽到了這幾個詞，會是什麼樣的表情了.....
凌凡在心底有些惡劣地想著。
下意識地加快了腳步。雖然不知道洛璃在知道了楚梟的行蹤之後，會什麼時候開始下手，不過,他還是早一點回去比較好。
不過....
在凌凡回到家之前，有一個人比凌凡快一步的到了。
當然，不是洛璃。屋
裡，聽著外面鑰匙開門的聲音，楚梟也沒有在意，只當是凌凡回來了。
＂你今天....＂
＂還好小凡還沒有換鎖....＂
＂你一-＂
看著開門進來的人，楚梟眼裡閃過一絲詫異。
一一居然不是凌凡!而看著屋子裡的楚梟，顧子明同樣是一臉的驚異和尷尬。
＂這裡是凌凡的家吧.....?＂奇怪了，之前凌凡跟他說過沒有搬走啊。
＂是。＂楚梟淡淡地應了一聲,同時心裡很快找到了關鍵點一一這個人應該是和凌凡認識的,那是那傢伙有這麼一個認識的人，他怎麼從來沒有聽說過，重點是，對方竟然有凌凡家的鑰匙!
他不覺得鑰匙這種東西是隨便什麼人都能給的。想到這一點，楚梟的目光沉了沉，連帶著看向顧子明的目光也冷了幾分。
＂呵呵，沒走錯就好＂顧子明笑了笑，看向楚梟，又道:＂那麼請問你是....?＂他之前並沒有聽說過凌凡有其他認識的人啊，這會不會是凌凡之前在醫院說的那個朋友啊?打量著楚梟，顧子明同樣在心底暗自思忖著。可是...這個人給人的感覺，就算他看太不懂，可是也能夠感覺到，對方不時一般人，凌凡又怎麼會認識這樣一個人的?
＂朋友，暫住。＂楚梟的回答很簡單，簡單到，根本沒讓顧子明從裡面得到什麼有用的消息。
＂那麼你又是哪位?＂楚梟問道。
＂我...我叫顧子明，呵呵，說起來我和小凡應該算是認識很多年了。＂
＂是麼..?＂
＂的確是這樣的，之前我也住在這邊，算是看著小凡長大的吧，之前小凡經常有上頓沒下頓的，然後我就經常給他帶吃的。＂顧子明笑了笑說道:＂怎麼，小凡還沒有從學校回來嗎?＂
＂沒有。＂不過，應該差不多了..
＂呵呵，那我等一下他吧，正好今天沒有晚班，所以就帶點吃的過來給小凡了。＂
＂對了，之前一直在忙，說起來，我倒是有很長時間沒有過來了，還好小凡這裡的門鎖沒換。＂
顧子明自然地拉開了一旁的椅子，輕笑著說道，很像一副十分健談的模樣。
　　只不過....他在這裡＂小凡＂長、＂小凡＂短的時候，完全就沒有注意到楚梟已經黑得不能在黑得臉色。
　　呃，他其實是注意到了的，只不過..對方在氣勢上給他造成的那種無形的壓力，讓他很不舒服，所以...說說這些，貌似能夠緩和一下氣氛，也讓他能有那麼一.點...優越感。
＂凌凡之前過得很不好?＂打斷了顧子明的話，楚梟問道。
＂嗯,之前小凡一直挺可憐的，他爸爸在他出生之前就始終了,他母親也不怎麼管他,基本就讓他自生自滅了吧,後來聽說是改嫁了...＂顧子明皺著眉說道,心裡也在想著,對於這個一直看著長大的小弟弟,自己看來以後應該再多關心一些。
而聽著顧子明的講述，楚梟皺了皺眉。
所.以...就是因為這樣，凌凡才會成長得那麼快的嗎? 甚至於在不到十八歲的時候就擁有了九位數的資產?
＂凌凡有什麼親戚、或者之前.有....＂不等楚梟的話問完，一陣熟悉的開門聲響起。兩個人說了很久的正主回來了。
＂子明哥?＂看著突然出現在自己家裡的顧子明，凌凡有些詫異。
雖然在之前，顧子明算是他家的常客了，可是，自從對方搬走了，貌似就沒有再來過他家了吧? 而且上一世也沒有。
　　＂這麼驚訝幹什麼? 我就是今天下班早，順便過來看看你，咯，這裡是給你帶的吃的，都是你以前喜歡的。
＂謝謝，子明哥。＂凌凡笑了笑說道，雖然意外，不過，顧子明的到來還是讓凌凡感覺挺溫暖的。
嗯...也算是個來自於別人正式的關心了吧?
＂子明哥留下來一起吃飯吧?＂
＂不了，晚點還有事，而且你家裡有客人也不方便，以後你想請我吃飯的機會很多的。＂顧子明輕笑著說道。
主要是....凡這個＂朋友＂，貌似看他的表情很不友好呢....
＂哦，那我送你下去吧。＂
　　＂呵呵，還算你小子有點良心，不過，不用了，你乖乖吃飯吧。＂顧子明說著，然後像是以前那樣，抬起手拍了拍凌凡的頭。
凌凡其實比顧子明已經高出了半個頭了，所以，顧子明做著這樣的動作，其實有些怪異。不過，很親暱!這就是楚梟的感覺。
　　
第082章 生日快樂
＂那個人是誰?＂顧子明離開之後，楚梟沉聲問道，聲音很平靜。
咳，暴風雨之前的平靜。
＂他麼?＂凌凡挑了挑眉，他以為按照楚梟的性格不會在乎這些。
＂顧子明，他之前也住在這邊，算是很多年前的鄰居了。＂凌凡說道，說實話，上次在醫院碰到，顧子明說是要過來看看，他也沒有在意，只當是句寒暄，倒沒有想到人真的來了。
畢竟,上輩子，他也只是在快進監獄的時候，才偶然看到了顧子明一次。這一世，多了很多偶然。＂很熟?＂楚梟又問道，完全沒有意識到自己這個刨根問底的，根本就不像是他平時的性格。很熟嗎?
＂一般吧...＂畢竟除了之前認識之外，兩個人其實沒有太多交集，當然，這一世顧子明倒是幫他開了幾次病例。
＂一般?＂楚梟咬著牙，重複著凌凡的話。哼，一般?一般會給人家自己家的鑰匙?一般人會給他送飯?一般的告別方式會是剛剛那樣的拍頭? !
＂不過，我很感激他。＂像是根本沒有注意到楚梟眼底的陰鬱一樣，凌凡又不嫌事大地說了一句
對於顧子明,他的確是挺感激的。
　　如果說楚梟的出現是他這輩子意外的一抹暖陽的話，那麼顧子明，應該算是他上輩子，最悲慘的時候的一縷微光了。
起碼在那個時候，看著他那副慘樣子,對方沒有落井下石、沒有裝作不認識,還給了他500塊錢。這已經很不錯了....
沒辦法，一個姥姥不疼舅舅不愛的人，別人突然給了點陽光就燦爛了，說的大概就是他了吧。
想到這裡，凌凡自嘲地笑了笑。
不過，凌凡這抹笑意，看在楚梟眼裡就是另外一種意思了.....
＂不吃飯了嗎?＂看著楚梟起身，向著臥室走去，凌凡愣了愣，問道。
＂沒心情...＂楚梟說完，重重地關上了門。
吃飯還要考慮心情.....?
看著關上的房門，凌凡嘴角抽了抽。不過，卻並沒有再去打擾楚梟的＂心情＂，安靜地坐到了沙發上，然後安靜地開始考慮著，洛璃知道了楚梟的行蹤，究竟會以怎樣的方式來＂迎接＂楚梟呢?
善良地把自己知道的透露給楚梟那些手下? 亦或是自己親自過來演一出美救英雄的戲碼......
而另一邊，房間裡，一直關注著外面動靜的楚梟，終於在低罵了一句＂白癡＂之後，翻身、閉眼
不再去想關於凌凡的事情。
只是.....他什麼時候變得這麼情緒化了?思索著這個問題，楚梟不悅地皺了皺眉.....可下意識地，卻還是在不知不覺中，默默地等著凌凡。
12點差十分。
某人就像是上班打卡一樣，準時准點地出現在了房間裡。
＂還有十分鐘，要先喝點水嗎? 或者吃點東西?＂推開門，看著床上的楚梟，凌凡問道，語氣熟練得就跟見人就問＂你好＂、＂吃了嗎?＂一個樣。
也對，這段時間，這件事情，都快成了兩個人每天晚上的必做＂活動＂了，能不熟練嗎?
＂不需要...＂楚梟沉聲說道，聲音很冷，還帶著一絲若有若無的置氣。對此,凌凡聳了聳肩，也沒有在意，然後，例行常規地上前，準備把楚梟拉到自己的懷裡。
不過，這一次，原本一直沒有拒絕的楚梟，且突然不配合了。
＂我說了，不需要!滾開!＂楚梟冷聲說道，語氣很堅決，甚至於看著凌凡，也跟看到了什麼病毒似的。
一開始，他的確是存了試探凌凡的心思，不是要試探對方的身份，而是試探對方的態度。
唔....對他的態度。
本來他以為他已經得到了答案，所以才會這麼縱容著凌凡，也....縱容著自己。
可是今天,那個叫顧子明的出現，還真是打臉呢....
對他是這樣，凌凡是不是對顧子明也可以這樣?
那麼之前在酒吧裡，凌凡對他做了那種事情，對算是什麼? 好玩嗎?
想到這裡,楚梟的眼底蔓延出了一抹憤怒。
他是瘋了，之前才會讓凌凡碰他，而且還對他做了那種事情!
而這一邊，看著楚梟的神情，凌凡也算是知道對方所說的＂不需要＂是指的什麼了。
＂你確定不要我幫你?＂凌凡不放棄地問道。
＂呵，你確定你只是想幫我?＂冷笑了一聲，同樣的話，楚梟還給了凌凡。聞言，凌凡臉上閃過了一絲尷尬。
咳，好吧...他承認，在幫楚梟弄出來的過程當中，他的確也有一種莫名的，.呃...變態的興奮滿足感。
就好像某種曾經可望而不可即的東西被他輕易主宰了一樣..這種感覺，他很喜歡。
不過，他也的確是在幫楚梟不是麼?
　　＂不幫你弄出來的話，你一會兒可能會很難受，而且藥效時間或許會更長一些。＂看著楚梟臉上漸漸泛起的潮紅以及額頭上的細汗，凌凡沉了沉聲，很認真地說道。
＂那也是我的事。＂楚梟冷聲說道。呵，藥效而已，難道沒有了你我會死嗎?
＂而且....如果你這麼做，只是因為長期缺愛、想要找一點存在感，滿足你那點可悲的成就感，或者滿足一下所謂的青春期的性幻想..你找錯對象了。＂抵抗著越來越強烈的藥力衝擊，楚梟一字一句地厲聲說道。
　　他之前一直都關注於凌凡就是凡明這件事，怎麼忘了，不管凡明在網絡上的手段如何的老道，可是凌凡，根本就還是個沒有定性、甚至於不懂得為自己的行為負責的未成年學生!
他居然讓這樣一個小他快一輪的小混蛋，像是尋求刺激一樣地對他做了那種事情，簡直該死!
不得不說，楚梟這話扎心了。
青春期的性幻想? 這都什麼跟什麼啊....
凌凡在 心底苦笑著.....
可是他總不能告訴對方，他是重生回來的，然後這具不滿十八歲、的確是在青春期的身體裡，實際上存在著的是一個已經差不多快30歲，甚至於歷經了生死的靈魂吧?
而且，有一點，凌凡的確沒辦法反駁。
缺愛。
他的確是缺愛，而且比任何人都強烈地渴望著得到所謂的關注和來自於家庭的溫暖。
這一點，恰巧，他在楚梟身上找到了。
他很喜歡和楚梟相處的感覺，甚至於有的時候在瘋狂地想著，要不要就這樣把這個人、把這個在N市隻手遮天的人囚禁在身邊一輩子....
當然，也只是想想。
至於滿足感和成就感.....
＂你就是這麼看我的?＂目光沉了沉，凌凡望向楚梟，問道。
＂難道不是麼?＂楚梟看向凌凡的目光當中充滿了質問，以至於，那一絲細微的期待也被完全掩蓋在了其中。
好吧...貌似，還真是。凌凡欲言又止地張了張嘴，最終也沒有說出什麼反駁的話來。其實，內心深處,凌凡知道,他對楚梟，並不只有對方所說的那些感覺,還有一種更加強烈的東西埋在心底，呼之欲出。
只是，連凌凡自己都說不出來，那是種什麼東西，這要他怎麼跟楚梟解釋?
最終，在這場無聲的對峙當中，還是凌凡先敗下了陣來。
＂隨便你吧。＂凌凡歎了歎氣說道。然後轉身準備出去。看著楚梟難受，他總感覺他比對方還難受，而且會有一種莫名的後悔和愧疚，讓他很不爽。所以..很不見為淨吧。還有，他那個耳塞被他扔到哪裡了? 他得好好找找了....
...
身後，看著凌凡竟然也不反駁一句,就這麼沉默著，楚梟簡直想一巴掌拍死這個小混蛋了。怎麼? 這算是默認了?楚梟的眼神暗了暗。
＂最後再忠告你一句，在你沒有學會什麼叫做負責之前，在你還不想甚至也無法做出承諾之前，不該做的事情別做，因為，後果你承擔不起。＂在凌凡走出房門之前，楚梟咬著牙，冷冷說了一
句。
這算是一種警告，也是一種給他自己的忠告。他才不管什麼顧子明、陳子明的,如果這個小混蛋再對他做出什麼不好的事情,而且還只是抱著玩玩的態度的話，他一定會一槍崩了他的!
楚梟在心底暗自想著。不過，當看著方面被凌凡一點點關上，無可抑制地，楚梟心底還是出現了一絲想不去在乎都很難的失落感。
竟然真的就這麼出去了?這個小混蛋，平時那點固執還有厚臉皮都被狗吃了嗎?
不過......
唔，他剛剛的態度是不是太惡劣了點? 也太嚴厲了點?
畢竟...再怎麼說凌凡也就是個心智未成熟的少年，能夠做到這一步已經很不錯了....
而且，有個認識的鄰居不是很正常嗎? 人家幫助過凌凡，凌凡感激一下也沒有什麼不正常啊..
只是......
現在拉下面子把人叫回來?
怎麼可能....
這種事情他做不出來!更何況凌凡的態度，依舊讓他很不爽....所以，還是冷著那傢伙幾天.吧....
楚梟在心底暗自想著。
只是，他不知道的是，他的＂冷＂，到了凌凡那裡就真的是冷了。
　　
第083章 彼此冷戰
楚梟本來只是想冷一下那個小混蛋，可是沒想到，兩個人之間竟然真的冷了下來。
這樣的關係，就好像又回到了兩個人剛剛見面的時候。
不，應該說比那個時候還糟。
那個時候至少兩個人還能夠以陌生的身份正常的對話，可是，現在，兩個人待在一起，除了沉默還是沉默。
一定要形容的話一一冷戰，這個詞大概很貼切。楚梟不是沒有想過要打破這種冷戰狀態,只是,讓他主動低頭去跟那個傢伙示好?
絕對不可能!
另一邊。
＂好 !＂
＂凡爺!上!＂
豹哥的地下格鬥場裡，叫好聲簡直要掀翻屋頂了。
要是不知道的，還以為這些觀眾親自在擂台上打呢，一個個激動得跟打了雞血似的。
咳咳，能不激動嗎?
也不看看現在台上的是誰!凌凡啊! 目前格鬥場唯一的紫金級格鬥手啊!那可是格鬥場，不，至整個N市格鬥場，傳說級的人物啊!
本來他們今天也就是花了幾十塊錢來看場一般的格鬥的，可是沒想到,居然看到了凌凡。
據說是臨時換的，不過嘛....管為啥傳說中的凡爺會突然來打擂了，這能看到，那就是他們賺到了!
關鍵是看著凌凡在擂台上吊打對手，簡直爽的不要不要的!而且，一看就是7場!
3個小時的時間裡連打七場，簡直太可怕了....而且,覺得可怕的,可不只是這些看熱鬧的，就連一項對凌凡的勢力很有把握的豹哥，看著凌凡打完了7場，都忍不住張大了嘴巴。
要不是今天總共就這麼多場，他估摸著凌凡這小子再來3場都沒問題。
＂靠!你小子可以啊，這麼久不來，一來就放大招!＂看著從台上走了下來的凌凡，豹哥一臉激動地走上前去拍了拍凌凡是肩膀說道。
　　他現在那叫一個悔啊，凌凡一來就說要打擂，結果，他剛才光顧著給凌凡調場次了，怎麼就忘記了再多加兩場，然後再漲漲門票呢。
不過，話說回來，這小子今天不會是吃了炸藥吧，剛才下手那叫一個狠嘍..他都提王三那幾個人覺得痛。
不過嘛，這話豹哥擱心裡想想就好了，他可不敢說出來。
凌凡，那可是紫金級別的，他得好好供著，而且現在凌凡可還是清幫的老大喲。
清幫，最近可發展的不錯。
不過，貌似最近是惹上了些麻煩....
＂小子今天是過來處理幫裡的事的?＂想到這個，豹哥問道，他可不相信凌凡這個大忙人是專程過來打架了，再說了，他格鬥場裡的這些人,可不夠凌凡打的。
＂沒，就是過來連連手的。＂凌凡說道。
這話是真的。
他就是專門過來打擂的，嗯，準確的說，他是專程過來這邊和豹哥敘敘舊的。
之前，楚梟會突然對他說出那些話，雖然讓他意外，不過，有一點，楚梟倒是點醒了他....
上輩子，他沒有親人、沒有朋友,什麼都沒有，所以，對於這種得不到的東西，他比任何人都渴望,這輩子,不管是因為什麼,楚梟突然的出現，正好填補了這個空洞。
對於那種身邊突然有了一個人的溫暖，他已經到了貪戀的程度。可是,他忘了,即便是在他家裡的這一段時間,楚梟表現出了和他上一世認知當中的那個高高在上的梟爺全然不同的放縱甚至於溫馴，可是楚梟還是楚梟啊,那個只要願意,就能夠讓一個企業倒閉、動動手指就可以讓一條生命消失的N市地下皇帝。
　　或許，楚梟的這些表現只不過是因為藥物使然，等到那個藥物失效了之後，楚梟依舊會回到楚氏、回到他那個頂端的王座上去。
至於他...何呵，大概依舊是對方眼裡的小市民吧。凌凡自嘲地笑了笑。
兩個人總歸是要橋歸橋路歸路的，所以就算他現在再怎麼沉迷於目前這種短暫的溫暖氣氛當中，他也必須得戒掉，即使楚梟那張臉、楚梟的縱容態度、甚至於每次他對楚梟做的那種事情，都讓
他莫名地上癮。
不過，暫時的，凌凡都把這些歸結於他那點缺愛的性格缺陷所致了。
可是，除了楚梟，難道就不能是別人了麼?
上一世他沒權沒勢沒朋友,這怨不了誰，是他自己垃圾。
可是這一世，他已經不是那個low貨了，只要他願意，他可以有很多的朋友，不是麼?
而且,他現在，有豹哥這個亦師亦友的哥們，有雷伍、有清幫那幫兄弟，他好像也沒有那麼慘
.....
只是，想到楚梟，莫名的，凌凡的心裡就像是被誰狠狠打了一拳一樣，很不舒服....看著凌凡突然陰沉了臉，豹哥也沒往其他處想，只道這小子是在為幫裡的事情煩心呢。
　　＂得勒，你這自個兒煩也是煩,你還有伍子,你們也別急著走了，咱們去吃個飯，有啥事，你跟我說說，豹哥我這人嗎，說其他的可能不行就一個字仗義!＂豹哥很仗義地拍著胸脯說道。
＂兩個字。＂凌凡悠悠說道。
＂啥 ?＂
＂仗義，兩個字。＂
＂咳、咳咳，反正都一個意思啊...豹哥尷尬地咳了一聲說道。
＂不過不管怎麼著吧，你就說你去不去了，豹哥我請客，你小子付錢怎麼樣?＂反正他可是從伍子那裡聽說了，這小子可有的是錢呢。＂
＂行，去哪裡，豹哥你指個地吧。＂凌凡笑了笑說道。見凌凡這麼乾脆地答應了，一邊的雷伍感覺都玄幻了...
別說他，就連幫裡那些兄弟們都知道了，這段時間，想留他們老大下來吃個飯，那簡直比登天還難。
　　用他的理解來說的話，那就是，自從家裡有了某人之後，他們老大簡直都快成了二十四孝顧家好男人了。
＂呃，那.個...老大，你今天不回去給...呃，我是說餵食嗎?＂雷伍忍不住在一旁提醒道。
＂不回去。＂聽了雷伍的話，凌凡的臉色沉了沉，然後很乾脆地說道。
回去? 回去幹嘛?
回去繼續和楚梟冷戰嗎?
凌凡很不喜歡那種和楚梟冷戰的狀態，簡直比當初他剛進監獄那會兒還要壓抑和難受。
可是不冷戰又能有什麼辦法....
而且...他出門之前在桌子上留了錢的，楚梟看到了應該會自己訂外賣的吧..
再說了，一頓不吃也沒什麼....
不過，貌似昨天晚上楚梟就沒有吃多少東西吧?
呵，沒有他在楚梟應該會覺得心情比較好吧?說不定吃飯也會吃得多一點。
不過，楚梟萬一沒走到桌子那邊，沒有看到桌子上的錢呢....
凌凡就這麼在否認與自我否認的過程當中，一直到了豹哥指的地方。
就連他自己都覺得自己矯情了。作為又一個知情人的雷伍，看著凌凡這一臉的糾結，用腳趾頭都知道他老大在想什麼了....
他雷伍雖然是個大老粗，可好歹也是結過婚、有過愛情的人，雖然對此相當意外，可是他看的出來，他們老大對那位爺分明就有了那麼點類似愛情的感情的。
他老大是誰啊,凌凡啊!看上了就追,追不到就綁了強了,哪裡用得著這麼糾結的....
還別說...如果楚梟能成為他們的幫主夫人，那還真是....相當值得得瑟的一件事喲。
雷伍在心底暗自著急著。
而在場的，唯一毫不知情的，大概就只有豹哥了。還在以為凌凡是在為了清幫的事情煩呢，不過，豹哥也沒想錯，最近清幫這邊，也確實麻煩不少。
想到最近在道上聽到的那些傳聞,豹哥收起了之前的嬉笑，一臉嚴肅地望向了凌凡。
＂小子，你們那是得罪了哪個大佛了? 道上這麼多幫派去你那裡搞事情?＂豹哥問道。
＂葉家。＂收回了腦子裡亂七八糟的思緒，凌凡淡淡地說道。雖然這麼早得罪了葉家，並不在他最開始的計劃之內，不過，他要的是整個六合區，不僅是葉家，其他那些幫派，也早晚會被他得罪一遍。
這一點沒有差別。不過，聽了凌凡的話，豹哥可就不淡定了。
＂噗嗤一一你說什麼? 葉家?!＂哎喲喂，不會是他想的那個葉家吧.....
＂就是豹哥你想的那個。＂看著豹哥的表情，凌凡說道。
＂靠!你小子腦子抽了吧，你去找葉家的事,那不是雞蛋撞石頭嗎?＂豹哥忍不住低罵道。
葉家算啥，他們老大連楚梟都綁了。瞄了眼凌凡,雷伍在心底默默說道。說起來，會得罪的葉家，也是他的失誤，哎....
楚梟沒準還有可能成為他們幫主夫人，可葉家那老頭....他們幫裡可沒人接得了盤.啊....
＂得,現在說這些也沒啥用了...＂歎了口氣,豹哥說道，悶了口酒，又道:＂不過，你這兄弟，我豹哥認都認下了，可沒有不講江湖義氣的道理，這件事，我豹哥和你站一邊啊!＂
＂謝謝豹哥了。＂凌凡笑笑說道。
＂謝啥。＂頓了頓，豹哥又語重心長地拍了拍凌凡，＂作為兄弟，豹哥我有些話一定要跟你說。＂
＂你有野心、有本事，這一點豹哥我看得起，可是，這凡是不好急於求成啊，你說，又沒人在背後逼你，你這慢慢來有啥不好，非急著把幫派、把事情搞大了。＂說實話，清幫這幾個月的發展
連他都震驚了，人家能不眼紅?
豹哥這話，凌凡倒是聽進去了。是啊，他現在已經有了很不錯的實力了，有錢、有兄弟，上輩子的悲劇根本不可能再發生。而且現在也不用找楚梟報仇了。
他那麼急又是為了什麼?
即使是因為想要站在金字塔的頂端看看，可他有大把的時間不是麼?
凌凡在心裡自問著。
很快，一個答案出現了。
他現在是不錯了，可是比起楚梟，還差得太遠了
....
為什麼要這麼想，為什麼急著擁有足以和楚梟站在同一高度的實力，凌凡自己都說不清楚。
不過，想到楚梟，凌凡的目光突然閃了閃。
＂咳，今天謝謝豹哥了，家裡還有點事，我先回去了。＂凌凡突然站起身來，有些歉意地對著豹哥說道。
＂噗...不是吧? 你能有什麼事?＂
餵食。
旁邊的雷伍默默在心裡補充了一句。
　　
第084章 無可抑制
雖然，在和豹哥還有幾個兄弟吃飯的某人,中途＂良心發現＂離開了。
不過，六合區這地方畢竟不近。等到凌凡回到家的時候已經差不多快11點了。
＂你去哪裡了?＂屋子裡，一直沉默著坐在沙發上的楚梟，在聽到了門口的響動之後，開口問道。
垂下的眼眸當中看不出是什麼情緒,不過,可以很明顯地感覺到整個屋子裡的低氣壓。
而聽見楚梟的聲音，凌凡關門的手頓了頓。
這是...關心? 或者責問?
＂和幾個朋友出去吃飯。＂凌凡淡淡地說道，不管是關心、還是同情、還是其他什麼，他都不需要
凌凡的回答讓楚梟沉默了，而凌凡，也同樣沒有說話。
瞬間，兩個人又恢復了這幾天的冷戰狀態。
只是，在走進屋裡、在路過楚梟的時候，凌凡還是忍不住朝那人那邊看了一眼。
在看到沉默地靠在沙發上的楚梟,以及茶几上一堆食盒的瞬間，凌凡愣住了。
之前他在桌子上留了錢，楚梟會自己點外賣這一點,凌凡並不意外。
真正讓他沒有想到的是,桌上那些食盒,完全就是一副沒有動過筷子的樣子，而且還擺了兩副碗筷......
所.以...楚梟這是在等著他回來吃飯?
這個認知，讓凌凡心底閃過了一絲欣喜，不過，很快卻被強烈的愧疚感取代了。
＂咳，這些..我幫你拿進去熱一下吧。＂乾咳了一聲，凌凡說道。
聽到凌凡的話,楚梟一直陰沉著的雙眸終於閃了閃。
＂不用了....＂
＂煮碗麵吧。＂頓了頓，見凌凡突然轉身，楚梟又突然說道。
＂哦，好。＂本來他也是想著找點什麼能吃的東西先給楚梟吃的。不過，難得有一次，楚梟居然會主動要求吃他煮的面呢...不是看著就心煩麼? 呵呵....
很快,凌凡就從廚房裡出來了。面是煮好了，不過，看楚梟這樣，身體應該已經因為藥效的緣故沒有所少力氣了。
＂我餵你?＂凌凡挑眉問道，不過語氣卻很堅定。
＂嗯。＂出人、咳，是出入凌凡意料的，楚梟竟然沒有拒絕。餵人吃飯這種事情，凌凡上輩子、這輩子加起來都沒有做過。
當然，楚梟之前也從來沒有想過，有幾天自己吃飯還需要人喂的....
所以..這都算是兩個人的第一次?
　　畢竟第一次做這種事情，凌凡的動作完全可以說是很不協調，不過，難得地，對此，楚梟倒是沒有說什麼，很安靜、也很配合地吃著凌凡餵過來的麵條。
　　兩個人都沒有說話，整個房間裡只能聽到碗筷碰撞的聲音，和極其細微的吃麵的聲音...這樣的氣氛，有點尷尬，不過，莫名的，還挺溫馨的。
就在凌凡幫楚梟擦嘴的時候，楚梟竟然可恥地臉紅了。
楚梟有些不自然地將臉側向了一邊，可是越是這樣，他發現臉上的熱度竟然越是控制不住地往上攀升。
只不過，見此，凌凡也只以為是楚梟身體裡的藥效開始發作了。
＂藥效開始了嗎?＂凌凡問道，剛才忘記看時間了，現在應該已經快12點了吧....
＂沒.....嗯....＂楚梟剛想說沒有，可是話到嘴邊，身體裡湧出的一陣強烈且熟悉的情潮卻讓楚梟的話變成了一聲呻吟。
＂我先抱你進去。＂
＂恩...＂楚梟艱難地點了點頭。
是啊...他也忘記時間了.....
之前怎麼沒覺得這個傢伙做的麵條有那麼好吃的...
楚梟在心底有些混亂地想著.....
三兩步的，人已經被凌凡放到了床上。
將人放下之後，凌凡起身就準備離開....
這已經是兩個人之間的固有模式了，反正楚梟似乎也不想在這個時候看到他，不是麼?
凌凡有些不爽地瞇了瞇眼睛，在心裡自語道。
不過，這一次，一反常態地,在凌凡準備出了房門之際,楚梟卻是突然開口叫住了他。
＂站著不許出去!＂楚梟開口說道，語氣很霸氣,不過,配上無力且帶著幾分魅惑的聲音,這樣一句話頓時就成了很有情趣的嬌嗔了。
不過，這話雖然沒有什麼力度，凌凡還是很配合地拉過了一旁的椅子，坐到了床邊。
＂就在這裡.......＂楚梟喃喃又說了一句。
他低估了凌凡的固執程度，也高估了自己的承受.力....
雖然，他不願意自己在像之前那樣，被凌凡不清不楚的碰了，可是，藥力帶給他的體驗遠比他想像的還要強烈。
之前還有凌凡幫他紓解，可是這兩天，一個人這麼承受著藥力平息，楚梟覺得他都快瘋了....
如果這一次，凌凡這個小混蛋對他做了什麼，那就做吧.....反正他也反抗不了不是麼....
半咬著唇，楚梟在心底暗自想著，下意識地，沒有在壓制自己的聲音.....
只是，這一次，凌凡遠比楚梟想像得要＂有出息＂，愣是安靜地坐在椅子上，淡定地看著楚梟。
淡定?
開什麼玩笑? 他現在一點都不淡定。
他就算自詡是個意志堅定的老幹部吧,就算現在這個身體還不滿十八歲吧...可是,別忘了他可是個正常的男人、而且是心智成熟的男人!
楚梟的聲音能不能叫得不要那麼....呃、.浪?
前面幾天也是這樣的?那他是不是該慶幸這幾天他帶了耳塞? 要知道，他現在不僅是耳朵癢、連心裡都開始泛癢了...
而且，楚梟可不可以不要用這種滿是情潮和渴望的眼神看著他? 媚眼如絲、消受不起啊!
重點是，凌凡感覺咱這樣下去，自己那個小兄弟真的要爆炸了!
所以，楚梟這是自己難受，順帶折磨折磨他?凌凡在心底苦笑。
上還是不上，這還真是一個問題啊....
要真把人上了，楚梟之後會怎麼報復他，其實無所謂，他也不怕，怎麼樣他都接著。
只是，想到楚梟這幾天對他的抗拒和冷淡，凌凡心裡就像被潑了一盆涼水似的，突然沒了興致....
除了..他的小兄弟還依舊誠實地堅挺著...
.....
＂嗯唔........楚＂梟難耐地低嚀了一聲....無意識的一個＂凡＂字確實瞬間把凌凡腦子裡默念了一百遍的＂色即是空＂擊得潰不成軍。
凡?
所以，究竟是凡明，亦或是..凌凡?想到了後面一種可能,凌凡胸膛當中突然升一了一股無法克制的興.奮.....
管他是凡明還是凌凡，反正都是他不是麼?凌凡暗自在心底強調了一句。
而且..他為什麼要在意楚梟的反應、關心楚梟的態度啊?重生歸來，他一直就是一個自私的人不是麼，他為什麼要為了一個人壓抑自己的慾望?
這麼想著，凌凡突然惡劣地勾了勾嘴角，然後起身，將楚梟滾燙的身體壓在了身下。
＂嗯......＂凌凡突然的靠近,讓楚梟的身體不可抑制地一顫。
＂唔、你...＂
＂我剛才聽見你在叫我。＂凌凡沉聲說道，然後有些粗暴地咬住了楚梟的耳側。
＂嗯...＂楚梟應了一聲，分不清是對於凌凡的話的肯定，還是單純的一聲呻吟。
不過，這對於目前這個狀態下的凌凡，已經足夠了。
而且...
不僅是剛才呢，這幾天都是.....
楚梟在心裡默默想著。
就像是他之前所知道的那樣，凌凡突然的傾身、甚至於觸碰，並不會讓他反感，相反，在心底竟然還有一種＂終於...的感覺....
恍然之間，楚梟微微勾了勾嘴角。可惜，某個自以為是的傢伙，因為不想看到楚梟臉上的厭惡、憤怒表情，凌凡始終沒有去看楚梟的臉，也就錯過了這麼一個讓他可以一下子豁然開朗的機會....
　　＂唔...因為脖子上被某人咬著，楚梟微微皺著眉，臉上出現了一抹夾雜著難耐、痛苦和歡愉的表情，這樣的放在楚梟這張堪稱人神共憤的臉上，簡直好看至極。
可惜，這樣的＂美景＂凌凡也看不到了.....
而現在的凌凡呢..?
雖然看不到楚梟的表情，不過這不妨礙他熟練地脫掉了楚梟身上的衣服。說是不在沉默中滅亡、就在沉默中爆發也好，說是破罐子破摔也好。這一次，凌凡不再像之前那樣的克制、甚至於小心，相反，很放肆....
反正楚梟也反抗不了,正好，就算他收回點利息好了。
＂嗯.哈...＂凌亂的輕哼和低嚀從楚梟口中溢出，已經染上了一層全然不同的情慾色.彩.....不過,凌亂的,又何止是呻吟。
一一那個地方被凌凡握著已經夠讓他陷入瘋狂了，可是，這一次，不僅是那裡，他身體的每一
寸似乎都在凌凡的＂照顧＂下變得奇怪起來...
這樣的體驗，甚至於比第一次，在酒吧那一次還要瘋......
那一次，雖然凌凡對他做了那件事，可是也僅僅只限於道具。
可是現在.....對方就像是要在他身上打上某種標記一樣，沒有放過任何一個地方.....
楚梟毫不懷疑，在這樣下去，凌凡會做到最後一步.....
楚梟雙眸失神地盯著頭頂上的天花板想著，可是卻沒有阻止凌凡.....
　　
第085章 那裡不行
　　＂唔..凌、凌.凡...太快了、慢一點..＂楚梟皺著眉,似痛苦又是舒服地低喃道,染上了情慾的聲音，在這樣的狀態下，顯得異常的好聽。
聲音很好聽。這就是凌凡心底的感覺，至於楚梟所說的＂慢一點....呵呵，他聽到什麼了嗎?
＂慢一點嗎? 我以為你會更希望我快一點。＂勾了勾嘴角,凌凡悠悠說道，然後非但沒有慢,反而加快的手裡擼動的速度。
　　而且他很喜歡看著楚梟的身體在他的手下顫抖、發燙、甚至於抽搐的樣子，說實話，這種好像掌控了一切的感覺，凌凡很喜歡。
而且，楚梟的身體所帶給他的感覺，也遠遠超出了他之前的預料。他一直都知道楚梟的身材很好、身體也很棒，不過，在此之前，他一直都只限於看到和..呃
偶爾的摸到，這一次算是真正的＂吃＂到了吧?
這種認知讓凌凡很興奮。如果一定要用一個詞來形容的話。
上癮?
嗯，或許吧.....
＂慢...唔一-!'突然楚梟無力的身體一陣輕顫，然...這麼多天裡的第一次，楚梟竟然這麼快的就射了出來
* **
持久度這個問題，放在男人身上，那就是一個關乎面子的問題，不管什麼時候、什麼處境...可是，他剛剛竟然這麼快! ?
楚梟愣了愣，眼底閃過了一抹意外和難堪。
真該死!楚梟在心底暗罵了一句。
這一次，他罵的不是那要該死的藥效了，而是凌凡，如果不是這個混蛋一直在不停的嗯..弄他的身體的話，他根本不會那麼快....
　　更關鍵的是，之前發洩過一次之後，雖然藥效不會完全停歇，可是他至少不會再那麼難耐了可是，這一次，身體裡的慾火不僅沒有降下去，反而還隱約多出了一種可怕的不滿足感.....
而且,在這之後，凌凡竟然也根本沒有要停下來的意思。
....這個混蛋!
　　楚梟開口，本來想低斥一句，可是胸口突然的一陣刺痛，讓楚梟突然一頓，張著嘴，愣是沒有把要說的話說出來。
雖然藥效的作用讓他的身體感官變得有些不清晰，可是那個地方突然的濕熱以及輕微的癢麻感
讓他很快意識到了凌凡在幹什麼。
一一這個 小 混蛋竟然....突然，楚梟漂亮的臉上閃過了一絲怪異。至於臉上不斷攀升的熱度....他不想承認。
＂你再吸，也吸不出什麼東西的。＂突然，楚梟側開了臉說道，聲音很淡定，隱約，還帶著一絲嫌棄。
　　只是，臉上的不自然、以及聲音當中的浮動卻透露了他現在真實的狀態一一緊張、甚至於帶著一些讓人難堪的動情。
　　＂可是,你的身體似乎在說它很喜歡。＂勾唇一笑,凌凡鬆開了口中已經帶上了點嫣紅的東西，然後惡劣、咳，是正經地說道。
＂嗯..那是因為藥物的原因。＂楚梟移開了視線，說道。
他之前怎麼沒有發現這個小混蛋這麼惡劣?
不對，明明就很惡劣，居然還敢在他面前裝出這麼一副與人無害的模樣，簡直就是惡劣至極!
＂藥物麼? 難道就沒有一點是因為我的關係?＂接過了楚梟的話，凌凡問道，內心還有著一絲小小的期望。
＂沒有!＂
＂可是我怎麼覺得有呢?＂...
知道了 你還問!
楚梟瞪了凌凡一眼，只是，在這種狀態下，他這一眼，毫無力度。凌凡笑了笑，突然坐起身來，然後分開了楚梟的雙腿。
＂你一一!＂意識到凌凡將要做什麼，楚梟臉上的表情突然一僵。
＂你敢!＂感覺到自己的雙腿在凌凡面前被一點點分開，楚梟突然望向了凌凡，厲聲說道，聲音之中帶著警告，也帶著一些不容易察覺到羞澀。
要不是他現在完全沒有力氣，說不定已經一腳把這個混蛋踢下去了。
＂我為什麼不敢?＂聽到楚梟的警告，凌凡聳了聳肩，不以為意地說道。＂而且，都幫你弄了這麼多回了，我貌似收回點利息，沒什麼不對吧?＂凌凡理直氣壯地說道，當然,如果忽略掉那一絲絲的心虛的話。
＂我又沒讓你幫我...楚梟側開了眼眸，低聲說道。
＂是麼?＂凌凡隨口反問了一句，說完，直接傾身擠進了楚梟的雙腿之間。
＂你住手!＂
＂不。＂凌凡的拒絕很乾脆。
＂...唔一-! 不要...＂感覺到凌凡的手觸碰到了哪裡，楚梟面色一變，然後急急說道。
＂那裡.......不.?。＂即便因為藥效的作用,他那個地方其實比前面還要飢渴,可是不行....那個地方是他的底線了。
＂不行....＂楚梟皺著眉頭，又強調了一遍，語氣不重，不過，卻很堅決。他一點都不想承認，剛...他的確是在有意無意地勾引凌.凡....＂勾引＂這個詞在腦海裡一閃而過，讓楚梟心底暗自生出了一絲糾結和怪異。其實,在凌凡傾身過來的時候，他就後悔了。雖然他承認，他對凌凡對＂凡明＂的確有好感，甚至於他並不在乎誰上誰下這個問題。可是，卻不想那麼隨便地和凌凡發生關係。
特別是在根本還不確定對方的感情之前.....如果凌凡只是想要玩玩，那麼....那種事情，他無論如何都不會接受....只是，現在他根本就沒有反抗的力氣，如果凌凡一定要那麼做的話，他其實也根本拒絕不了，不是麼?
想到這裡，楚梟的心裡突然生出了一絲氣惱。不過，出乎意料的，這一次，凌凡竟然真的停了手。嗯...其實也不是凌凡想就這麼讓放在嘴邊的肉就這麼飛了，畢竟上了楚梟，這個他可是做了
很久的心理建設的。
只不過，看著楚梟這一臉像是誰要殺了他的表情，凌凡就是有再大的興趣，也都沒有了。而且，現在是在他這個小破家裡,可不是上次那個酒吧,手邊要什麼沒什麼，他想做什麼，貌似也做不了什麼吧....
不過，就算是找死都已經死了一半了，不討點利息回來怎麼可能。
＂不碰這個地方也可以，不過...＂凌凡頓了頓，又道:＂你要幫我弄出來。＂聽到凌凡的要求，楚梟突然瞪大的眼睛，不過，卻並沒有說什麼。兩個人的相處模式，讓凌凡順理成章地把楚梟的沉默當做是了一種默認。
所.以....凌凡勾了勾嘴角，順勢把楚梟的手拉了過來....在觸及到某個滾燙的瞬間，楚梟的手下意識的顫了顫....這個傢伙的...還真不小..如果..這個要是進到了那裡....
　　該死!他都在想些什麼亂七八糟的東西啊!楚梟在心底唾棄了自己一聲，然後惱怒地閉上了眼睛。
任由著凌凡的手握著自己的手，在那個地方上下滑動著....還好因為藥物的原因，楚梟的臉上原本就是一片潮紅了，不然，凌凡一定會看到他臉紅了....嗯,就當是給這個傢伙的一點報酬好了,反正這個傢伙之前不也幫他弄過很多次嗎....?楚梟在心裡默念著，盡量把整件事情都理解為一件稀疏平常的事，只是...本來藥效就沒有完全平息的身體，卻還是在這種情況下再一次地＂甦醒＂了....
正常，藥效就是一個小時。只是，這一次，竟然持續了整整三個小時。到了後面，就連楚梟都分不清，那些反應，究竟是藥效，還是其他了....
房間裡,再一次恢復了安靜,楚梟沒有讓凌凡出去,凌凡自然也就沒有走了。
　　＂第幾天了?＂背對著凌凡，楚梟突然開口問道，聲音裡帶著藥效之後的無力、同時還有著一絲沙啞和慵懶。
...聽到楚梟的問題,凌凡突然內心一沉。是受不了藥效了麼? 又或者只是迫不及待地想要離開了?沒有答案。
＂應該還有3天....再有3天藥效就會消失。＂＂最終凌凡沉了沉聲,說道。終於，在意識到藥效還有3天就會消失這一點之後，讓凌凡前一秒還滿是得意的情緒變得冰冷
而在聽到凌凡的話之後，楚梟愣了愣。
這麼快麼.....楚梟有些失神地想著。這一刻，他的臉上沒有絲毫的激動，除了沉默還是沉默....兩個人都沒有說話，一時間，房間裡再一次的安靜了下來，只是，此刻的安靜，是一種比之前更加安靜的沉寂.....
＂小混蛋...＂突然，楚梟的聲音在安靜的氣氛中響起。
＂你以為你是誰、你以為我又是誰? 我楚梟，是你想玩玩就能玩玩的人嗎? 你也就仗著我喜歡你....＂楚梟的聲音很小，其實，更像是在囈語....
以至於，後面那半句，除了＂喜歡＂兩個字，凌凡其實什麼也沒有聽清楚。喜歡什麼?
凌凡愣了愣。
　　這邊，因為藥效和之前的情事的原因，楚梟倒是沉沉睡了過去，卻不知道，因為他這一句話，凌凡整整糾結了一整晚。
直到天亮的時候，凌凡才終於想明白了一件事....　　
第086章 被打斷了
所以...楚梟這幾天突然的抗拒和冷淡，是因為不想被他碰?而不想被他碰的原因，是因為覺得他不定性?或者覺得他只是在玩他麼?
看著楚梟的睡顏，凌凡突然很有覺悟地想到。而想到這一點，凌凡的嘴角突然抽了抽....他有那麼不靠譜麼?
雖然，凌凡自己都不知道為什麼會那麼喜歡、甚至於沉迷和楚梟相處的氣氛，也暫時沒有想明白自己對楚梟究竟是怎樣的一種看待,不過，有一點他非常確定。
那就是，對於楚梟，他的態度從來就是認真的，不存在什麼不負責，更不存在所謂的＂玩玩＂..
看來，他有必要跟楚梟解釋一遍，不管有用沒用。
不，一定會有用的。楚梟是誰啊? 那可是站在金字塔頂端的人，即使是暫時中了藥物、＂虎落平陽＂了，不過，這一點事實也不會變。
如果是楚梟真的不願意做的事情，誰都不可能勉強得了他。可是昨天晚上...他對對方做的那些事。如果楚梟真的不願意的話，應該就不是那種態度了吧...放任，甚至於縱容。
所以，楚梟其實是接受他的麼?
想到這一種可能性，凌凡的眼底閃過一絲狂喜。嗯，他或許應該把這些跟對方解釋清楚，至少讓楚梟知道，他並不是一個不靠譜的人，對他，也沒有一點褻瀆或是玩玩的心思。
想到這個，凌凡勾起了嘴角，頓時有種盤旋在頭頂上的陰鬱瞬間消失的感覺。
而且，想到這幾天和楚梟的冷戰，凌凡突然發現了一個事實。
一一在這件事情上，自己是不是有點蠢了?凌凡的眼角抽了抽。不過，想到一會) 要跟楚梟解釋的話，凌凡這顆已經在去上輩子十年的牢獄生活裡被磨得無比沉悶的心，難得的有了一絲名為迫不及待的感覺。
****
雖然是很迫不及待,不過,凌凡還是很有理智地沒有叫醒楚梟。然而，大概是因為凌凡的目光太過於炙熱，所以，就算凌凡沒有刻意地吵醒對方，在他的注視下，楚梟還是很快就睜開了雙眼。
＂你、你這個看著我幹什麼?＂看到站在床邊，環著雙臂，一臉似笑非笑地看著自己的凌凡,楚梟愣了愣，然後側開了頭說道，同時，臉上也閃過了一抹不自然....
想到昨天晚上，自己竟然有意無意的勾引了對方，而且還讓對方對自己做了那種事情。楚梟臉上的神情，就是想自然都自然不起來了....該死的,他昨天是瘋了麼?居然真的讓凌凡做到了那一步，恩..只差一步的程度，而且還是在他根本沒有確定凌凡對自己的態度的時候....
更可怕的是，對於最晚的那種事情，他不但從心理生理上都不討厭，甚至於意識當中還十分地喜歡.....
他是有多飢渴....楚梟皺了皺眉，顯然對於自己昨天的表現，理智上非常唾棄。只是.....腦子裡浮現出昨天晚上的場景，楚梟還是忍不住的臉上一紅....昨天，那個小混蛋那麼弄他，身上肯定都是那個傢伙留下的痕跡了.吧....想到這個，楚梟再一次地皺起了眉，不是因為厭惡，只是....突然感覺有些說不出的怪異和難堪。
＂幫我把藥劑拿過來，然後你去放水。＂楚梟側開了眸子，故作冷淡地說道。
＂你要洗澡?＂凌凡挑了挑眉，問道。
＂既然知道你還這麼多廢話。
＂呵呵，好。＂見楚梟一副惱羞成怒的樣子，凌凡突然覺得很有意思，輕笑了一聲說道。不過...
＂我們把順序換一下吧，先洗澡再注射藥劑，怎麼樣?＂凌凡訕訕一笑說道。用了詢問的語氣，可事實上，凌凡根本就沒有給楚梟選擇第二個選項的機會，說完，直接就轉身去浴室放熱水去了。
＂小混蛋...＂瞪著凌凡走出去的背影，楚梟低斥了一聲。別以為他不知道這個傢伙打的是什麼主意。冷了他幾天，才給了點陽光就燦爛了麼?
不過...貌似這個陽光也是他給的....
＂好了。＂不等楚梟心底的糾結平息，凌凡已經掛著一臉笑意地走了進來，然後，二話不說地橫抱起了楚梟。
　　凌凡其實已經不是第一次這麼抱他了,就算是想現在這樣全身赤裸的，也不是第一次了,只是...被凌凡這麼抱著，楚梟的心底還是禁不住生出了一絲窘迫.....
好在，凌凡家本來就是巴掌大的個地方，所以臥室距離浴室，也就是那麼幾步路的距離。
＂嗯...＂本來因為藥效的緣故楚梟身體就已經十分疲憊了，再加上昨天又被凌凡弄得有些酸痛
這會兒，突然被放到了溫度剛剛好的熱水當中，讓楚梟下意識地發出了一道舒服的輕嚀聲。
本來也很正常的一件事，可是，因為凌凡在旁邊，這事，突然就變得有些說不清道不明瞭.....
＂這麼舒服嗎?＂凌凡突然揚起了嘴角，問道。
＂關你什麼事!＂楚梟咬著牙說道，這個小混蛋不裝傻充楞了之後，還真是有一種隨時都可以把人氣得想要一槍崩了他的本事啊...嗯，然後又捨不得。
　　＂沒有，我只是好奇，是現在泡澡舒服，還是...我弄得比較舒服?＂凌凡眼中閃過了一絲不懷好意，然後悠悠問道。
＂凌凡!＂不行，忍住，不然他現在真的有可能衝上去咬死這個小混蛋。
＂你還站在這裡做什麼?＂終於冷靜了下來的楚梟，瞪了凌凡一眼說道。言下之意,就是讓凌凡哪涼快哪待著去，不要再他面前杵著。倒不是楚梟真有那麼不想看到凌凡，只不過，因為昨天的事情，現在和凌凡待在一起，總會讓他有種想忽略都忽略不了的侷促感....
楚梟的意思很明確，可是，到了凌凡這裡，就是另外一層意思了。
＂不站在這裡在哪裡? 難道你想讓我進去嗎?＂凌凡故意曲解了楚梟的意思，一本正經地說道。＂其實...如果你希望這樣的話，我是不介意的。＂恩，準確的說，樂意至極。
＂閉嘴!＂
＂呵呵，好吧。＂見楚梟真的要爆發了，凌凡訕訕一笑，終於不再故意捉弄對方。
＂不過，你現在這樣，也沒有力氣，總該讓我幫你洗乾淨吧。＂頓了頓，凌凡又道。也不看看都是誰害的!楚梟暗自咬了咬牙，在心底低罵道，不過，態度上倒是軟化了不少。見楚梟沒有拒絕，凌凡當然不會含糊。
反正，幫對方洗澡這種事情，對於他簡直比化學考試還輕車熟路。
＂凌凡,你碰哪裡? !＂突然,某個地方再一次落入了某個混蛋的魔爪裡,楚梟面色一僵,然後低斥道。
＂不碰怎麼幫你洗乾淨。＂凌凡說著，還是那副＂我是個正直的老幹部＂的模樣。
＂而且，又不是沒有碰過，我和它已經很熟了,你說對不對啊?＂凌凡突然掛起了一抹壞笑。至於最後那一句..咳，別誤會，他是對著楚梟的那個小傢伙說的。
＂......＂楚梟沒有說話。
不過，這可不是默認，而是，對於某人他已經不想說話了。該死的，他怎麼就會喜歡上了這麼一個沒臉沒皮、還比他小了那麼多的小混蛋!
而楚梟沒說話，凌凡也安靜了下來。
只是，臉上依舊還是那抹十分愜意且討打的笑容。看著楚梟全身上下都是自己留下的暗紅色印記，胸前的那兩個地方，也被自己弄得有些紅腫，莫名 的，讓凌凡很有成就感呢....
當然，還有滿足感。就好像某個他覬覦的很久的東西，終於被他在上面簽上了自己的大名一樣。＂咳,有一些事我想我需要和你談談。＂突然，凌凡輕咳了一聲說道，和之前的嬉皮笑臉不同,此刻凌凡臉上的表情很認真。
＂什麼?＂見凌凡突然變得正經，楚梟的眼中也帶上了認真。隱約的..對於凌凡所說的需要談談的事，他竟然還有一絲期待。
＂那個...前面幾天，你突然不讓我碰你，是覺得我不能為自己的行為負責任、甚至於只是玩玩,是麼?＂凌凡開口問道。
　　他想，他或許應該告訴楚梟他是認真的，也告訴楚梟，他的另一個身份＂凡明＂，畢竟曾經在商場上打過那麼多次的教導了，楚梟對於凡明或許會比對他，更瞭解，那樣的話，應該就不會覺得他只是隨便玩玩的了吧....
凌凡在心底暗自想著，同時望著楚梟的眼中也多了幾分堅定。
＂其實.....＂
＂咚咚咚-一＂凌凡剛一開口，就被門外一陣相當＂不長眼睛＂的敲門聲打斷了。聽到這陣敲門聲，凌凡的臉色一沉，同時原本要說的話，也被他收了回去。呵呵，來了麼.....凌凡在心底冷笑了一聲，垂下的雙眸之中已經快要結冰了。
他家住在的這個小破地方，平時就連抄水表的都一年難得來一次，更不可能會是什麼親朋好友的找上門了，如果是雷伍他們，也絕對不可能再這個時候來、而且還一聲招呼都不打。
所.以....現在在門口的人是誰?也只有一種可能了。
　　
第087章 找上門了
＂不去開門嗎?＂聽見外面傳來的敲門聲，楚梟開口問道。
＂哦。＂凌凡應了一聲，卻沒有什麼表示。說實在的他還真不想去開門吶，尤其是已經猜到了外面的人會是誰....
＂是有什麼問題嗎?＂感覺到了凌凡突然的陰鬱，楚梟皺了皺眉問道，雙眼當中閃過一絲擔憂。＂沒什麼....凌凡僵硬著臉笑了笑，然後站起了身來。
＂我去開門,藥劑我放在這邊了，你一會兒自己弄一下，還有,出去的時候記得先把衣服穿好＂凌凡強調了一句。
　　＂知道了，我又不是小孩子。＂白了凌凡一眼，楚梟挑眉說道，只是，對於凌凡的這一句囉嗦的交代，無可抑制地，楚梟的心底還是閃過了一道暖流。
所以..這樣的交代實在有些蹩腳，不過，這小混蛋是在關心他?其實還真不完全是這樣的。凌凡心底更多的想法，只是單純的不想讓來人看到楚梟的身體、咳...看到楚梟衣衫不整的樣子而已。
雖然,兩個人在家裡的時候已經習慣了比較隨意的相處模式，可是,現在畢竟有＂客人＂上門了
楚梟...哪怕就是露個上身什麼的也不行!
這邊，凌凡一臉黑地去開了門。看到門口站著的洛璃、這個他意料當中的人，除了不爽之外，其實凌凡一點都不意外，不過還是適當地裝出了一副頗感意外的表情。
＂老師怎麼來了?＂凌凡帶著幾分詫異地問道。
＂作為老師，關心一下自己的學生，也是應該的嘛，而且，你近段時間經常請假，對此我也很擔心呢...＂聽到凌凡的問題，顯然早就想好了說辭的洛璃，微微一笑說道，臉上帶著恰到好處關切和善意。
呵,上輩子他就是被洛璃這副偽善給騙了。凌凡在心裡冷笑。不過，這輩子他可不會再在同一個坑掉兩次了，更何況對於洛璃的來意，他一清二楚。
說到這個，其實...最讓凌凡意外的不是洛璃的出現，畢竟洛璃既然猜到了楚梟可能和他有過接觸，那麼，依照洛璃的個性還有對楚梟的重視程度，就不可能放著他家不來。
真正讓凌凡有些意外的，是跟在洛璃身後的那個人。
陳峰?楚梟手下的第一人，也可以說是楚梟最信任的人之一了。之前，他還只是在一些資料上看到了這個人，這回..托楚梟和洛璃的福,還讓他見著活人了
只是...洛璃能夠請動陳峰，這一點還是有些出乎他的預料了。
　　是洛璃的魅力太大? 還是洛璃和楚梟的關係已經發展到能夠讓楚梟的手下都聽從的這一步了?亦或者...是陳峰太過於找人心切了?
不過，不管是什麼原因，陳峰的出現，對於凌凡都不算是件好事。本來，他還打算著最好能夠在楚梟洗完澡出來之前，就被洛璃打發了的，不過現在....大概是不可能了。
　　見自己的台詞說完，凌凡也只是淡漠的看著他，根本就沒有之前，得到他一點認同就滿臉高興的樣子，洛璃眼底閃過一絲不悅，不過很快，又被得體的笑容掩蓋了過去。
＂怎麼? 老師都來了，難道你不打算讓老師進去坐一會兒嗎?＂洛璃對著凌凡說道，心裡則想著，他的話都到這裡了,對方就是再怎麼樣也不可能不讓他進去了吧?
事實上，如果楚梟的這個手下不在這裡的話，凌凡還真有可能這麼做。
＂請進。＂凌凡淡淡的說了一句，然後直接讓開了門的位置，轉身去了屋裡。剛一進屋，洛璃就在整個房間當中掃視了一圈。還真是小得有些可憐。洛璃在心底暗自鄙夷了一番。
＂凌凡，之前我聽說你的父母似乎並沒有和你住在一起，對吧?＂洛璃問道。
＂嗯。＂如果說，洛璃的臉上，最起碼的還裝出了一副熟絡的樣子，那麼凌凡的態度完全就是冷淡了。
＂可是，好像你家裡並不只有你一個人住啊?＂目光掃了一眼桌子上擺著的，明顯是兩個人用的杯子，洛璃試探地問道。
　　＂我沒有在學校裡鬧事、也沒有拖欠學校學費..所以，關於我家裡這一點，似乎與老師無關吧?＂冷冷一笑，凌凡反問道。
凌凡這樣的語氣和問題也讓洛璃面色一僵。
＂呵呵，老師只是關心你，你要知道，畢竟你父母都不在身邊、而且還未成年，如果遇到了什麼人，處理得不好，讓自己陷入麻煩那就不好了。＂洛璃十分認真地看著凌凡的反應、然後說道。
別說，還挺有一副關切學生的樣子。其實，他現在已經完全可以肯定楚梟和凌凡接觸過了，而且很有可能現在就在凌凡知道的某個地方、甚至於就在凌凡家裡。
　　他大可以大張旗鼓地在凌凡家裡搜、也可以脅迫著凌凡告訴他一切，畢竟...在他的眼裡，凌凡就算是後來變聰明了、成了學校的優等生，可是也畢竟是個沒權沒勢的窮學生而已。
只是，洛璃卻沒有那麼做。
畢竟...在成為蘭家的家主、甚至是楚氏的共同所有人之前，他的身份還是第七中學的老師，而凌凡是他的學生，所以，他這個老師的身份還要繼續扮演好了。
更何況....他的人生不容許就黑點，哪怕是恃強凌弱這種無關痛癢的事情，也不行。
可是，一旁的陳峰，顯然就沒有洛璃那麼好的耐性了。
＂這一個月裡，你到底有沒有接觸過什麼人?＂陳峰冷言看向凌凡，然後厲聲問道。
＂人?＂聞言，凌凡挑了挑眉。
＂呵呵，讓我想想..人,倒是見了不少，門口遛烏龜的趙大爺、巷子裡打麻將的王媽、還有那邊修腳的李師傅...不知道你問的是哪一個?＂凌凡輕笑道，不同於陳峰的嚴肅，凌凡臉上的表情很是愜意。
而聽到凌凡的話，陳峰臉上染上了一層怒意。
＂你敢耍我!＂
＂有嗎? 我的回答很誠懇啊。＂而且也沒毛病。凌凡悠悠說道，眼底卻也隱去了一絲冷意。而這一次,陳峰算是徹底被這個不知死活的小雜毛惹惱了。
＂你想死嗎?＂，突然，陳峰起身，拿出了槍來，指著凌凡，然後冷聲說道:＂不想死的話，把你知道的都說出來!'
　　快一個月了，他們都沒有找到老大的行蹤，雖然之前老大也給過他們一條消息，可是對於楚梟的狀況，說不擔心完全就是在騙人，關鍵這件事情，本來也是他這個做手下的失職....
所以，現在，陳峰唯一想的就是盡快找到老大，確定老大沒事。
＂不然呢?＂望向暴怒的陳峰，凌凡淡淡地問道，語氣還是一樣的平靜，只是，凌凡的眼中卻也出現了一抹之前沒有的、讓人膽寒的厲色。
＂你以為我不敢?!＂對方有恃無恐的態度真的讓陳峰起了殺意。
殺掉一個人，這種事情對於他來說就跟吃飯睡覺差不多一樣簡單，要不是想著這個小雜毛可能有老大的消息，他早就一槍打爆對方的頭了。
只不過....如果對方實在找死的話，那就不能怪他了....而注意到陳峰臉上的殺意，凌凡同樣瞇了瞇眼睛，眼底閃過一道危險的暗芒。
＂那麼..你可以說說，你是打算一槍爆了我的頭呢? 還是多來幾槍練練手感?＂凌凡沉聲問道
＂你找死....＂
＂陳峰!＂就在陳峰忍不住下一秒就要給凌凡點教訓、朝著凌凡的腿上給一槍的瞬間，卻被一道冷冽的聲音叫住了。
如果仔細聽的話，還能夠從這道聲音當中聽出一絲惱怒和急切來。
可惜，在場的人，除了凌凡，其他兩人根本已經沒有那個心思去琢磨這種事情了。
＂老大!＂看著似乎是從浴室走出來的楚梟，陳峰突然睜大了眼睛，然後一臉激動地叫道。太好了，老大沒事!而且終於找到了!陳峰在心底雀躍著，一項沉著的一個人，此刻人忍不住露出了驚喜的神情來...
而楚梟,看見出現在了凌凡家裡的陳峰,同樣也有些意外。不過，楚梟最先想到的，還是剛剛在浴室裡，聽到敲門聲的時候，凌凡變現出來的神情....
所以....這個傢伙是早就猜到來的人會是誰了?想到這個，楚梟有些詫異地望向了凌凡。
＂別這麼看著我，我也很意外的。＂凌凡朝著楚梟攤了攤手，然後悠悠說道。他還真不知道陳峰會出現在這裡。
凌凡這話，其實沒毛病，只是.....他說話的態度是不是也.太...太隨意了吧?他說話的對象可是楚梟啊、動動手指都能讓N市風雨飄搖的梟爺啊，誰在楚梟面前不得畢恭畢敬、小心翼翼的? 就連他們這些跟著老大出生入死的手下們，在老大面前都得謹慎著。
　　可是這個小雜毛!居然敢用這種語氣跟他們老大說話，輕浮、甚至於輕佻! 還是以一種小雜毛坐著、他們老大站著的姿態!
最最關鍵的是，他們老大對此居然沒有絲毫的＂表示＂!憤怒?沒有。殺意?也沒有。而且還好像一切都順理成章的樣.子....
　　
第088章 觸犯禁忌
＂我其實也想阻止他進來的來著,可惜能力有限,而且..他是來找你的吧?＂凌凡指了指陳峰,然後掛出了一臉無可奈何的表情說道。
聞言，楚梟的目光也轉向了陳峰，然後面色一沉。
＂怎麼? 長本事了? 我是不是應該再教教你怎麼使用槍?＂望著陳峰，楚梟冷冷說道，聲音沒有太大的起伏,只是,溫度卻已經冷得快要結冰了。
　　作為一個跟了楚梟快十年、對於自己老大的情緒瞭解得十分透徹的手下，陳峰當然知道，楚梟這樣的語調，已經代表了他的憤怒。
頓時，臉色一變。
＂老大，對不起，是我失誤了。＂陳峰快速地低下了頭，認錯道，同時，也收起了前一秒還打算一槍打爆凌凡的頭的槍支。
雖然,想不出老大為什麼會這麼憤怒,不過，這件事,也的確是他的失誤。也是他衝動了，弄死一個人沒什麼，可這個地方還是普通的居民區，而且旁邊還有個洛璃看著,如果真的把這個小雜毛一槍崩了，後續處理會有些麻煩的.....
只是,連他都沒有想到,自己一項都很沉著的,怎麼就能被一個小雜毛給三兩句話的激怒了呢。
還真是活見鬼了....
陳峰在心底暗罵了一聲。而且，有一瞬間，他居然在面前這個小雜毛的身上感覺到了一種很恐怖的氣勢，甚至於在老大身上，他都沒有感覺到那麼強烈的壓力過....
意識到這一點，陳峰的臉色再度變了變，目光帶著幾分探究地看向了凌凡。這小雜毛還是像剛剛一樣，有恃無恐地坐在沙發上，似乎還用眼神在和一旁的楚梟交流著什麼
而他們那個一向讓人不寒而慄的老大，竟然完全沒有覺得這有什麼不妥!
這種氣...明明非常的不科學、不合理，可是，就連他，一個旁人，居然都在其中感覺出了一絲和諧的意味....
這個認知，讓陳峰突然覺得世界都玄幻.....所以....不是這個小雜毛綁架、甚至於困住了他們老大? 也不是老大脅迫了對方、暫住在了這裡? 目前的狀況,雙方都是自願的?
而且，兩個人還相處得很友好?靠，他不是在做夢吧?而且，這個還不是最讓陳峰難以接受的，真正讓他理解不了的是，他們老大居然還在這裡住了差不多一個月!
　　這可是他們老大啊，就算是早前的幾年因為那個楚家的關係過得不怎麼屬性，可畢竟楚家少爺的身份是擺在那的，從住的到睡的、從吃的到用的，什麼不是最好的。
可是.....
就這麼一個小破地方，屋子巴掌點大，他們老大究竟是怎麼認得下來的? 還一住就是快一個月
　　而且，他還知道一點，他們老大很不喜歡有人靠近，特別是睡覺的時候，如果有另一個人的存在，他們老大會一直保持高度的警惕。
所以...這一個月，他們老大是都沒睡覺?
可是也不像啊......他看著他們老大，沒有瘦、也沒有憔悴，完全不像是一副沒吃好、沒睡好的樣子啊。
相反的....老大的臉色看上去很好。如果一定要形容的話，那就是.......滋潤?
陳峰腦海當中突然詭異地閃過了這個詞。而在不經意間，在目光掃到了楚梟脖頸上一些紅色痕跡的時候，陳峰突然瞪大了眼睛。那是什麼?
不,根本就沒有這種可能。想到了某種可能性，陳峰下意識地搖了搖頭，然後否定了這個可笑的想法。
大概是被蚊子咬了吧?
再不然，這個地方又破又小的，沒準是沾到什麼不乾淨的東西，過敏了。
恩，沒錯，一定是這樣的....
　　這邊，陳峰好不容易在心底洗腦成功了,可另一邊，在察覺到自己這個手下的視線看到了哪裡的一瞬，楚梟本來一直保持著冷冽的臉上，突然閃過了一絲不自然。
然後下意識的，瞪了一眼還坐在沙發上的某個罪魁禍首。
要不是昨天面前算是他.....勾引了對方的話，他都懷疑凌凡那麼做是故意的了。
實際上，凌凡還真有那麼點故意的成分在裡面
一一故意讓楚梟身上留下屬於他的痕跡。接受到了楚梟的目光，凌凡挑了挑眉，然後起身走到了陳峰的面前。
＂雖然不願意接待，不過來者是客,要喝水嗎?＂凌凡沉聲問道,同時也完美地擋住了陳峰一個勁地往楚梟脖子上瞟的視線。
＂不需要!＂聽到凌凡的話，陳峰冷硬著聲音說道。＂我來借走我老大，至於你...腦子放聰明點，或許還能拿到一份報酬。＂畢竟就目前這狀態來看，這個小雜毛應該算是幫了他們老大的吧，更重要的是，老大對這個小雜毛的態度有些太好了，一時間，他也拿不定主意要怎麼處理這個知道了一些事情的小雜毛了。
＂所以...這是威脅?＂凌凡挑了挑眉說道。凌凡這話一出，陳峰還沒來得及做什麼反應，倒是一旁一直被當成了空氣的洛璃，終於按耐不住開了口。
＂凌凡，不要沒禮貌!＂洛璃這話一出，儼然一副嚴厲師長的架勢。聽到洛璃的話，凌凡挑眉挑眉，卻沒有說什麼。呵呵，要不是洛璃突然這一聲，他都快忘記了房間裡還有這麼一號人的存在了。
不過....他忽略了洛璃，那是他故意的。那麼楚梟呢?
這麼一個人，還是個對他心心唸唸的大美人，楚梟也能完全把人家給無視了。還真是..讓人意外，又讓人舒坦呢.....其實，洛璃也沒有想到自己進來這麼久，竟然會被在場的人完全忽視。
本來他只想著讓陳峰來做這個壞人，然後他在一邊低調地看著，等著凌凡說出楚梟的行蹤就好。
可沒有想到，楚梟竟然就在凌凡家裡，而且出來了這麼久，居然完全沒有看他一眼。
所以,他再也坐不住了....
＂凌凡，這位陳先生的確是楚先生的手下。＂洛璃說道，臉上的表情把握得很到位。頓了頓，洛璃又道:＂楚先生暫住在你家裡，這件事，老師之前問你，你也沒說，其實老師也是關心你,當然,還有楚先生。＂
這話說完，洛璃的目光很自然地轉向了楚梟。
＂確定楚總的行蹤實在是不容易，不過，好在楚總沒事。＂洛璃望著楚梟淺笑著說道漂亮的鳳眼當中帶著恰到好處的擔憂和關切。
　　楚梟為人冷漠,這一點他從研究楚梟那些資料的時候就已經知道了,只是，對於拿下楚梟這件事，他始終都是有信心的,不然的話,楚梟就不可能會同意和他的合作了，而且那一次，在酒吧:楚梟也不可能幫他解圍了,雖然後來,他原定的機會，因為凌凡這個白癡而沒有實施..
　　只是，楚梟始終的冷淡態度、還有上一次對方在咖啡館裡對他的警...想到這些，洛璃的眼中隱隱閃過了一絲不滿和憤怒，不過被他掩飾得很好。
不過，楚梟是誰?能夠用著楚家剩下的那點財產，在N市建立起自己的王國的人會簡單嗎?所以，洛璃的那些偽裝和掩飾，在楚梟眼裡完全就不夠看。
＂我有沒有事,似乎與你無關。＂楚梟突然冷冷開口說道,臉上是毫不掩飾的厭惡。
掩飾?
呵呵，別忘了，他是楚梟，在這些無關緊要的人面前，他不需要掩飾什麼。
聽到楚梟的話，洛璃臉上的笑容突然僵住了。他做好的心理準備，楚梟會對他冷淡一些，可是完全沒有想到，楚梟他竟然會是這樣的態度。其實，意外的不只是洛璃，就連凌凡都有些意外了....還真沒想到，對洛璃，楚梟居然會這麼的不客氣。
＂呵呵，我們是合作關係，不是麼? 為了保證合作的順利進行，關心一下合作者的安危，我覺得還是很有必要的。＂收起了臉上的尷尬，洛璃退了一步說道。
他是一個聰明的人，所以他任何時候都知道如何讓自己保持高姿態。聽到洛璃的解釋,楚梟臉上的表情依舊很冷淡。
＂楚氏如何、我如何，都不是你需要管的，作為一個合作者，你太越矩了，至於合作，我想我說過，如果你再做出什麼不該做的事情，那個合作，也不需要存在了。＂楚梟冷冽地看著洛璃，然後說道。
　　和對方的合作，也不過是他圖個方便，可如果對方,這個所謂的＂合作者＂讓他不滿意了,他不僅可以讓這份合作不存在，這個人，他一樣可以讓他消失。
＂呵呵，是嗎...＂洛璃臉色一白，終於不再敢說話。而一旁，莫名就變成了看熱鬧的陳峰，這個時候，默默地在心裡為洛璃默哀了兩秒鐘。
洛璃能夠找到老大的行蹤，這是好事。至於老大，對於這個提供了線索的＂好心人＂為什麼會是這樣一個呃....可怕的態度，就連他也暫時沒有想明白。
就好像對方找到了他的行蹤，是做了某件罪無可赦的事情一樣。按理說，不應該呀.....其實，洛璃能帶他找到老大，從陳峰的角度來說，他還是很感謝對方的，其實吧，洛璃要是一直這麼安靜的待在一旁，可能還沒有什麼事。可是有一點，對方觸及他們老大的禁忌了。
＂帶著目的的關心＂，這可是楚梟的禁忌之一了。而犯了他們老大禁忌的人，最後都悲劇了，無一例外。咳，不對，有一個，唯一的一個!
一一凡明!
　　
第089章 再等三天
　　想到凡明的陳峰,突然想起了一件他最近查到的消息,雖然不一定百分之百是真的,可是也有那麼兩三成的可能了。
老大對那個凡明那麼上心。這個事情一時間他還 真不知 道該不該跟老大說了....想到這裡，陳峰皺了皺眉。不過,現在最要緊的，還是先接老大回去吧。
＂老大...那個，我們是現在回去嗎?＂陳峰問道，心底裡已經開始琢磨著要不要讓林天晨他們給老大準備一個接風宴了。
然而，聽到了陳峰的話，楚梟卻沉默著沒有說話。
＂怎麼? 蘭少爺還想要繼續在這裡聽麼?＂楚梟突然望向了一直僵硬著站在一旁的洛璃一眼，然後冷聲說道。說話的語氣，完全就是一副主人家不太友好的送客架勢。
　　而且,他故意用了＂蘭少爺＂這三個字來稱呼對方，相信洛璃只要不傻的話，都能聽出他言語中的那層警告意思，更何況，洛璃不僅不傻，還相當的聰明。
果然，聽到了楚梟的話，洛璃面色一僵。＂呵呵，楚總要和手下談事情，我當然不好打擾＂，洛璃勾了勾嘴角說道，頓了頓，又道:＂不過，楚總在凌凡這裡談事情應該也不太方便吧，不如換一個地方如何?＂
＂怎麼? 我在哪裡談事情，還需要聽你的?＂楚梟凌冽的目光掃向了洛璃反問道。
＂當然不，我只是建議。＂
＂那也輪不到你來建議＂，楚梟又冷冷說了一句，然後目光轉向了凌凡，＂我在這裡會不方便嗎？＂
　　他也看出了凌凡貌似和陳峰很不對付，不過，他接下來要和陳峰說的可不是什麼公司的事情、也不是關於回去之後如何如何的問題。
所以...要是這個小混蛋要是敢說＂不方便＂，他保證一定會咬死他的!接收到了楚梟似警告的目光，凌凡忍不住勾了勾嘴角，然後輕咳了兩聲:＂咳，你們隨意。＂說話這句話，凌凡就悠悠地轉身去了臥室。
之前，想著楚梟和洛璃這兩個＂有情人＂見面，大概會情人見面、兩眼淚花，然後再來一場情深深雨濛濛的，他還有些不爽。
不過，看著楚梟對洛璃的態度，完全不是他以為的那個樣子，他突然就非常的放心了。那麼問題又來了，既然楚梟能夠把洛璃的種種偽裝都看得一清二楚，那麼，上一世，他最後又是怎麼和洛璃成了戀人、甚至還結婚了的?
或者說...這件事情其實另有隱情? 楚梟會娶了洛璃也並不是因為當初外界穿得神乎其神的所謂的愛情?
想到這一點，凌凡的嘴角抑制不住地勾起了一絲幅度。如果是這樣的話，那麼他想...這輩子，洛璃應該不會再有那個成為＂楚太太＂的機會了。因為..他不許。就算是假的也不行!凌凡自己大概是看不到了: 這個時候，他的臉上儼然出現了一抹從未有過的、強烈的佔有慾。只是，想到陳峰的出現，還有楚梟的離開，本來還陽光燦爛的臉上，再一次陰沉了下來。
******
另一邊，客廳裡。雖然有些急切地想要傍上楚梟這顆大樹，可是洛璃，一向都是個有自知之明的聰明人，所以，根本不需要楚梟或者陳峰做出點什麼實際的行動，他自己就找了一個理由離開了。
把洛璃打發走之後，楚梟很自然地坐到了沙發上，之前凌凡坐著的那個位置。
而陳峰,看著洛璃離開，還是有些沒有回過神來....他們老大對洛璃是不是.太...凶殘的點?
不說別的，就是和剛才那個小雜毛比起來，這態度，也是天差地別啊.......想到那個小雜毛，陳峰又不由得想到了老大住在這裡的這個事實。
＂呃..老大，你這一個月都住在這裡嗎?＂陳峰忍不住好奇、咳一一關心地問道。
　　＂老大你這一個月沒有什麼事吧?＂雖然看著楚梟一副...紅光滿面的樣子，不過陳峰還是不放心地問了一句，比如，有沒有受傷、有沒有遇上不長眼的、或者有沒有不舒坦的....
　　＂很好。＂楚梟只用了兩個字就回答了陳峰的問題。並不是不走心,這一點,從他說完話之後,臉上掛出的笑意就知道了。
可是，楚梟這一笑，陳峰簡直覺得世界都玄幻了。他居然看到他們老大笑了，不是冷笑、不是嘲笑、不是要殺人時候的低笑，而是真真實實的感覺很高興的笑意。
待在這裡的一個月，讓他們老大覺得很愉快?這樣的話..不是他們老大瘋了，那一定是他瘋了。不行，他一定要盡快把他們老大接回去，不然，對一個小雜毛這麼和顏悅色的已經很不正常了,再這麼下去,他們老大一定會更不正常的。
陳峰在心底暗下了決心。雖然..剛才他問老大什麼時候回去的時候，明顯在老大臉上看出了一絲不悅。不過，理智在線，陳峰還是再一次朝著楚梟問了一遍之前被楚梟強勢打斷的問題:＂老大，我們準備什麼時候回去?
　　＂怎麼，我不回去,你們連事情都不會做了麼?＂楚梟沉了沉聲反問道，.依舊....沒有正面回陳峰的問題。
＂沒、沒有。＂陳峰低頭說道。其實...他想說的是，老大不在這段時間，他們幾個真的是要忙瘋了!
一方面要處理公司和下面的各種事務、一方便還要花時間尋找老大的行蹤，而且還有費心費力地瞞住公司股東和下面那些堂主、甚至是媒體，楚梟失蹤這個消息....
不過，這話陳峰可沒敢照實說。因為他已經明顯地感覺到老大釋放的冷氣了。楚梟的這幾個手下當中，即使已經沉穩如陳峰了，在面對楚梟的氣場的時候，還是會忍不住心生壓力。
＂既然這樣，那你可以先回去了。＂楚梟冷聲說道，語氣當中帶著不容置疑的氣勢。不過，心底，楚梟卻是在自嘲著，自己居然也會有那麼任性的時候。＂任性＂，楚梟自己說說也就行了，陳峰可不敢說出來。不過.......
＂老大，你不在的這段時間，我們雖然一直壓著那些股東，可是還是有不少人跳出來了，而且之前我們談下來的共創、輝勝那幾個項目，目前也到了比較關鍵的時期了，所.以....
所以老大我們不能沒有你啊..陳峰在心底默默地說完了後面一句。
＂嗯，我知道了....＂聽到陳峰的話，楚梟臉色沉了沉。
＂你先回去，然後，三天之....再來。＂沉默了兩秒鐘之後，楚梟說道。公司、還有各個堂那邊的事...的確需要他去處理。
　　＂好!＂對於老大決定了要回去的時間，陳峰還是很激動的，雖然..他完全想不通為什麼老大要三天之後才回去。
陳峰想不通，這很正常，畢竟，他並不知道楚梟身體裡的那種藥劑，而楚梟現在的樣子看起來也沒有任何的不妥。
不過，大概也只有楚梟自己知道:他把時間推延了三天，並不僅僅只是因為那個藥物的原因了
.....
畢竟，到了最後的幾天，其實那個藥物的藥力作用已經減弱了很多。
....
＂那麼,老大我先回去了,三天之後再過來?＂
＂嗯。＂
見楚梟點頭,陳峰鬆了一口氣,然後很自覺地轉身準備離開。
＂等一下。＂就在陳峰準備出門的時候,楚梟突然叫住了對方。
＂老大?＂您改變注意打算跟我一起回去了?陳峰在心底幻想著。不過,幻想總規只要破滅的。而且很快。
＂三天之後，讓林天晨過來，至於.你....＂皺了皺眉，楚梟又道:＂我記得東非那個開發項目已經到了驗收階段了吧，你去負責以下吧。＂
楚梟的語氣很淡定，可是聽了這話的陳峰不淡定了。
＂.......＂什麼?東非? !不會吧? 老大要讓他去東非!雖然只是幾周的時間，可是這也跟發配差不多了啊....他做錯的什麼，老大要把他扔到東非去...陳峰一臉欲哭無淚地在心裡想著，可惜，他始終百思不得其解。
因為你剛剛拿槍指著凌凡的腦袋了。不過，這個問題，陳峰不可能知道了....陳峰帶著一臉的絕望離開之後，楚梟沒有停留地站起了身來，向著臥室走去。
看著電腦面前，一臉深沉的凌凡,楚梟愣了愣，然後走到了凌凡的身後。
＂你在不高興?＂突然，楚梟稍稍趴下了身來，雙手環過凌凡的脖頸,然後將頭靠在了凌凡的肩上，輕聲問道。
這樣的姿勢...他其實也是第一次做，所以，心底還是有些彆扭。不過,想到凌凡現在這一臉陰沉的樣子,或許是因為他。所.以...哼哼,就算便宜這個小混蛋了。
其實，莫名的、在心底，楚梟更希望聽到的是，凌凡說＂是＂。可惜，某人只是頓了頓，然後說了一句:＂沒有。聽到凌凡的回答，楚梟眼底閃過一絲失望，不過想想，這樣的回答，也的確是凌凡能說的出來的了....
不過，對他的離開表示出一點不高興會死嗎?楚梟咬了咬牙想著。只是.....
之前，他本來是打算回去的時候直接把凌凡也順道領回去的，然後作為繼承人來培養。
可是，那是在凌凡只是那個窮學生的情況下的。
可如果凌凡是凡明呢?想到這裡,楚梟突然也沉默了....
　　
第090章 下不了手
床前，凌凡拿著一支針劑放在楚梟的脖頸上，然後靜靜地看著楚梟。他保持這個姿勢已經差不多有5分鐘了。如果楚梟此刻睜開眼睛的話，就會發現，凌凡手裡這支藥劑和那天晚上，綁他的那群人拿出來的那個東西很像。
不，不是很像。就是一樣的東西。那種能夠讓他在一個月的時間裡毫無力氣，甚至於每天晚上還有忍受一波情慾折磨的藥劑。
本來，凌凡就不是一個做事情沒有點後手準備的人，再加上當初高價弄到那種微生物的時候，也有多的，所以，秉持著節約是美得的原則，這個藥劑，當初弄的時候，凌凡就不只弄了一支。
不過....現在。打還是不打? 這是一個問題....因為這個，凌凡禁不住深深皺起了眉頭，臉上寫滿了糾結了表情，就連他上輩子被丟進監獄，然後在考慮是一頭撞死還是將就活著的時候，都沒有那麼糾結過。
他不想讓楚梟離開。這一點，凌凡心裡比任何時候都清楚。他甚至給自己找了無數個留下楚梟的理由。雷雷很喜歡楚....他...呃，他也很喜歡和楚梟待在一起的感覺。家裡每天會有人等他回來吃飯。偶爾這個人會幫他洗衣服。
不過楚梟是誰?
楚氏的董事長，N市的地下皇帝，手底下還有一幫人等著他＂養活＂的大佬，人家憑什麼留下來,再來一針藥劑?
恩，這的確是一個能夠讓楚梟乖乖留下來的方法。然後...或許可以再把楚梟帶到一個他的手下找不到、他也走不了的地方，或許會更不錯.....想到這個，凌凡眼中突然多出了一抹瘋狂，就連他自己都覺得自己這個莫名的想法有些變態了
*****
不過，的確不錯......他可不是什麼善良的人，從來不是，相反，這一輩子，他一開始就打定了主意，做一個自私的人。
當初洛璃都可以為了自己的目的而不擇手段，最後走上人生巔峰，他為什麼不行?凌凡在心裡進行著自我洗腦，咳，準確的說，在5分鐘之前，他就把一切都想得很完善了.....可是.....問題的關鍵是....他下不去手!一一孬貨!
凌凡在心底暗罵了自己一聲，然後煩躁地將手裡的藥劑收了回來、往旁邊的牆角一扔....
＂啪一-＂一個拿出去賣了都能夠至少價值好幾百萬的東西，就這麼被凌凡無情的摔碎了。不過，這一次，一向摳門的凌凡，連看都沒去看一眼。目光在楚梟的臉上停留了幾秒之後，凌凡終於煩躁地出了房間，陰沉的臉上似乎還帶上了一絲挫敗。
　　呵呵，還好已經基本確定了上輩子害得自己又是被撞、然後又去了監獄的人不是楚梟,不然.....他這輩子大概又要悲劇了。
可不是麼?對敵人手軟就是對自己的殘忍。還好....楚梟應該不算是敵人了...凌凡在心底自嘲的笑了笑，然後又閃過了一絲慶幸。
而另一邊。幾乎就在凌凡走出房間的一瞬，身後的楚梟就睜開了之前緊閉的雙眼，根本沒有一絲半點的睡意。
而看著已經被關上的房門,楚梟的臉上也染上了一抹複雜。雖然他不知道凌凡剛剛要給他注射的是什麼東西，不過他可以肯定，絕對不是平時注射的、陳副院長開的那個藥劑。
那麼又是什麼呢?隱約間，楚梟也能夠感覺到，那個東西，應該不是什麼好東西.....只是....是什麼，好或不好，又有多重要?
楚梟同樣自嘲地笑了笑。其實他剛才根本就沒有睡著、根本就可以阻止凌凡的那個舉動....要知道，敢把藥劑抵著自己的脖頸的人，除了凌凡，也不會有誰了。因為沒有人敢這麼做.....
　　可偏偏,剛剛，他有無數次機會可以＂醒來＂，可是，下意識的,他竟然沒有動,任由著對方將針劑抵在他的脖頸上、甚至已經插入了兩毫米。
現在，在意識當中，他甚至沒有想過要阻止對方，哪怕那種藥物極有可能不是什麼好東西.....還真是無可救藥了!同樣的，楚梟也在心底自嘲一般的低斥了一聲。尤其是想到，昨天晚上....之前在陳副院長那裡的檢查的結果是說他身體裡的那種藥劑會存在一個月左右的時間，不過，卻並不是說時間就是準確的一個月。
　　大概是藥效正在失效的緣故，這兩天，除了還有一些無力之外，即使不用之前陳副院長開的那個藥劑，他也可以像之前一樣正常行動了。
而昨天晚上。到了12點的時候,除了稍微的發熱之外,像之前那樣的強烈情潮湧動的感覺，並沒有出現。可是....也不知道當時是不是瘋了，鬼使神差的，他居然故意在凌凡面前裝出了一副藥效發作的樣子...
因為沒有的藥力作用的影響，昨天他的意識很清醒。
回想起來,自己昨天躺在床上,在凌凡面前做的那些樣子，還有發出來的那些聲音....現在，楚梟簡直想死的心都有了。簡直太丟臉了.....
****
　　以前那些想要傍上他、成為他的床伴、甚至於情人而故意在他面前脫了衣服勾引他的賤人，比比皆是，那些人當時也是他昨天那樣的吧....
那個時候,他只會覺得那些人下賤、噁心。那麼，昨天晚上的他，又算是什麼?打臉嗎?楚梟臉上掛出了一抹怒意....這還不是讓他覺得怒不可恕的。真正讓他覺得有些無法接受的是，昨天晚上;之後在凌凡幫他弄的時候，他居然會覺得異常地有感覺。
是的，就是異常。比之前其他任何一次都有感覺。想到這個,楚梟就忍不住＂老＂臉一紅。
　　之前，他一直都以為自己那些反應，包括凌凡碰自己時、自己會感覺到舒服，都是因為藥效的作用。
然而.....雖然不想承認。可是，昨天，在意識清醒的情況下，他可以清晰地感覺到讓凌凡的身體壓上來的時候，他的心裡、甚至於身體上每一個細胞的雀躍,還有之後; 那種熟悉又陌生的情潮湧動....
想想也是。他是誰?他可是楚梟。那一點的藥物作用，即使再強烈，也最多只是讓他的痛苦，不至於會讓他就範，甚至於對於其他任何一個人，他就算是再難受，可無論是從心理還是生理上都不可能會接受對方。
而對方的結果只有一個,那就是被他弄死。可是凌凡，始終都是個例外....
不過，昨天晚上!像是要故意弄痛他一樣，那個小混蛋，居然把他那個地方咬腫了!
感受到來此胸口那兩個地方、任然沒有消失的輕微刺痛，楚梟的臉色完全就是一片青紅交加。
尤其是，當他穿衣服時候，衣服摩擦所引起的疼痛，讓楚梟更是恨不得把那個小混蛋凌遲處死了。
而這個時候，我們的始作俑者，正安靜地坐在客廳的沙發上，維持著之前的糾結....
不對，現在應該說是後悔了。他剛才怎麼就沒有下得去手呢?
明明就是個比眼睛一閉一睜還要簡單的事情。凌凡在心底自我批判著。不對,他只是心疼剛剛那個被他摔碎的幾百萬。嗯，就是這樣的，僅此而已。
＂你一大早的，皺著眉幹什麼?＂楚梟拉開了房門，剛好就看見了，正在沙發上，一臉陰鬱外加糾結了凌凡，頓了頓，然後換上了一種隨意地語氣問道。
這一臉的不爽，他是不是可以理解.為...這個小混蛋並不想讓他走?想到這一種可能，楚梟心底突然劃過了一絲竊喜，連帶著，就連之前對於凌凡把他那個地方弄痛了的氣憤都淡了不少。
＂沒什麼。＂愣了愣，凌凡有些生硬的說道，不過，臉上的表情依舊不怎麼好。看著凌凡這樣,楚梟突然有種又好氣又好笑的感覺。
＂怎麼? 我很快要離開了，突然沒得玩了，你不樂意了?＂楚梟挑了挑眉，故作諷刺地問道。
其實，他想問的是,凌凡是不是不捨得自己離開。
只是，這種話，他問不出來。尤其還是在他根本沒有確定，凌凡究竟是怎麼看待他的之前。
＂沒有。＂凌凡還是沉聲否認了。承認? 這種問題讓他怎麼承認?承認他的確是在玩弄對方、且樂此不疲嗎? 這怎麼可能。而且，他心裡很確定，對於楚梟，他並不是在玩玩....
＂咳、你早上想吃什麼?＂輕咳了一聲，生硬地轉換了一個話題，凌凡突然問道。至於剛才那個話題，沒必要再繼續了.....本來有些東西,他現在也說不清楚，而且貌似也不必清楚了，畢竟明天，楚梟也該離開了....至於之後，兩個人就這麼橋歸橋路歸路了，還是他再把人弄過來，到時候再說吧.....第一次，凌凡對於一件糾結的事情，產生了逃避的情緒。
＂今天出去吃吧。＂聽到凌凡的問題，楚梟挑了挑眉，然後說道。
＂恩? 你想去哪裡?＂凌凡頓了頓，說道。出去吃，不用在乎有沒有人看到了? 呵呵，也對，明天過後，面前這位可又是那個隻手遮天的梟爺了，他需要在乎什麼?
凌凡在心裡冷笑道，不過，還是順著楚梟的要求問了一句。＂哪裡都好＂,楚梟說道，隨即，勾了勾嘴角，又道:＂去你喜歡的地方就好。＂
　　
第091章討媳婦了
＂這就是你所謂的喜歡的地方?＂看著面前這條荒涼到鳥不生蛋的地方，以及對面不遠處光禿禿,只有點在草叢生的山坡，楚梟了嘴角抽了抽，滿眼詫異地看著凌凡問道。
　　他以為想凌凡這個歲數的男人..呃，應該說是少年，喜歡的地方應該是某些娛樂場所、再不濟也是個電影院什麼的。可是，完全沒有想到坐了將近兩個小時的車，凌凡居然把他帶到了這個地方。
　　.呃...也對，一個能夠坐擁9位數字身家的年輕人，大概是不會喜歡什麼電影院那種幼稚的地方了。
可是，也不至於是這裡吧。看風景?這裡完全不存在風景....所以,這傢伙的審美是有多奇特,才會喜歡這種地方?楚梟表示很訝異。不過，凌凡的回答倒是一本正經。
＂是。＂凌凡點了點頭，十分認真的回答道，正經的表情讓人想懷疑他說話的真偽都難。其實，凌凡還真沒有忽悠楚梟。他喜歡這裡,當然不是因為這裡的風景有多優美或者什麼鬼原因。
只不過..這個地方對於他來說,確實有特殊的意義。
一定要說的話，這個地方是他嚥氣的地方。
上輩子，從監獄裡逃出來之後,他和雷伍就是搭著一輛垃圾車來了這邊。本來還想著或許臨死之前能夠看個日出的，可惜，最終，還沒有到那個時候，他就這麼和世界說再見了。
　　大概是因為還沒有開發的緣故，這個地方比起上輩子，也就是大概十年之後的樣子，還要荒涼不少。
可就是這麼個破地方,凌凡是喜歡的。他在這裡死了，可是又何嘗不是在這裡重生的呢?看著凌凡一臉的認真、甚至於感慨，楚梟倒不再覺得這個小混蛋是在跟自己開玩笑了。
＂為什麼?＂楚梟問道，頓了頓又補充了一句:＂為什麼喜歡這裡?＂關於這一點，他很好奇。
＂因為...這裡可以讓我覺得活著真美好啊。＂凌凡歎了口氣，悠悠說道。這話說得是真的。不過..放在了楚梟的角度，聽起來，怎麼就那麼的..呃、敷衍呢?
楚梟微微皺了皺眉。
不過，對於凌凡這個差不多等同於＂瞎扯蛋＂的理由，莫名的，楚梟竟然相信了。很多時候，他在面對凌凡的時候，都會有這樣的錯覺: 就好像，站在他面前的並不是一個涉世未深的少年，而是一個非常成熟的靈魂。
　　大概這也是為什麼，他在明明知道凌凡比自己小了將近一輪的情況下，還是不由自主的喜歡上了對方的原因吧....
那麼，凌凡又是經歷了什麼，才會給人這麼一種成熟、甚至於偶爾滄桑的感覺呢?
其實，說起來，楚梟猜得也沒錯。凌凡可不就是經歷了車禍、坐牢、甚至於死亡，才從當初那個白癡，變成了現在這樣嗎?
只不過..這些，都是上輩子發生的事情了。
然而，楚梟就是個徹頭徹尾的無神論者，大概就是凌凡站在他面前一本正經地說自己是重生回來的，他也不會相信的。
所以，楚梟幾乎認定了，在這幾年當中，凌凡應該是經歷了什麼不好的事情....想到這個，楚梟突然目光一沉。凌凡這傢伙再怎麼混蛋，那也是他決定罩著的人了，如果讓他知道那個讓凌凡經歷了這些的人
是誰，他一定會讓對方後悔活在這個世界上的。
楚梟在心底冷然地想著。
就在同時，遠在另一邊、第七中學的洛璃，莫名感覺一冷，然後摔碎了手裡的杯子....而這邊,想著如何找出那個讓凌凡＂成長＂起來的人的同時，楚梟看向凌凡的目光當中也帶上了一絲心疼。
他也是從黑暗當中爬出來的人，他知道,那種感覺，並不好受.....
******
突然凌凡轉過了頭，看著又是垂眸、又是皺眉，然後還一臉殺氣的楚梟，凌凡突然笑了。
＂嗤..放心吧，我不會把你賣了的。＂望著楚梟，凌凡收起了之前的深沉，突然打趣道。
雖然...在一個月前的某個瞬間，他的確有想過把楚梟買了，買到紅燈區的非法夜場去。
咳，事實上，他當時也的確這麼做了，只不過後來沒有成功而已.....
不過，既然沒有成功，那麼這事就假裝是不存在的好了....
不過，聽到了凌凡這話，楚梟眼角跳了跳。賣了他?
＂你敢!＂楚梟瞪了凌凡一眼，說道。這個小混蛋還敢賣了他? 蹬鼻子上臉了可還行?恩，玩笑的也不行。
不過..他剛剛說那個話的語氣是不是有點太....奇怪了。
就在楚梟莫名糾結的時候，凌凡不知道很神奇地從身後的書包裡摸出了幾瓶酒來。
＂酒，要嗎?＂凌凡笑了，拿著酒瓶在楚梟面前晃了晃，然後問道。趁著這個機會，把楚梟灌醉了，然後霸王硬上弓?呵呵，這個主意貌似不錯。不過...凌凡還真不是這麼想的。只不過是突然覺得，在這種地方，兩個男人; 就這麼坐著，喝點小酒，暢聊一下人生感想，貌似也是個不錯的體驗。
咳，當然，這些都是聽伍子說的，據說這樣能夠培養起彼此之間身後的感情?不過，楚梟可不這麼覺得。
＂你一個未成年喝什麼酒?＂白了一眼凌凡，楚梟皺眉說道。這個傢伙也不怕影響身體發育、...呃、精什麼的嗎?
＂咳，在我看來，酒就是含了點可食用乙醇的飲料。＂乾咳一聲、掩飾掉了某一瞬間的尷尬，凌凡正聲說道。
＂那你怎麼不喝飲料?＂這個小混蛋居然還學會強詞奪理了。
＂有差別嗎? 飲料裡面也加入了很多亂七八糟的添加劑，一樣是有害的。＂凌凡聳了聳肩說道。
＂那你就喝水!＂咬了咬牙，楚梟沉聲說道。
＂嗯，可以。＂凌凡點了點頭，然後，很淡定地又從身後的書包裡摸出了一瓶農夫山泉.....
＂反正這些酒都帶過來了，再帶回去很麻煩的，所以，你喝吧。＂凌凡笑了笑，然後將面前的酒遞給了楚梟。
＂.......＂
******
這個小混蛋...確定不是為了故意灌醉他的?
楚梟挑了挑眉，狐疑地看了凌凡一眼。
不得不說，梟爺你真相了。
雖然某人不承認，不過他內心的確是這樣期待的!不過，雖然狐疑，楚梟還是接下了凌凡遞過來的酒。
最後的結果就是....兩個人在這裡吹了兩個小時的冷風，然後什麼人生、理想、風花雪月的都沒有聊。
不過，凌凡倒是成功地把楚梟灌醉了。
＂還好嗎?＂出租車上，看著趴在自己身上的楚梟，凌凡問道。
＂嗯..＂楚梟點了點頭，聲音有些含糊，下意識地卻是在凌凡的身上選擇了一個舒服的位置。
＂很快就到了，你稍微忍忍。＂
＂嗯...＂楚梟又點了點頭，微弱地應了一聲。看著這個樣子的楚梟，凌凡腦海裡突然蹦出了一個詞......
不過，很快，凌凡就自己否定了這個詞。
＂到家了，我抱你下去。＂見車子已經停在了小巷門口，凌凡對著楚梟說了一聲，然後付了錢，直接把楚梟一把橫抱了起來，下了車。
　　＂哎呀呀,還真是世風日下啊....＂看著凌凡兩人下了車走遠了,出租車司機連連搖了好幾下頭，一臉不滿意地感慨道。
就剛才在車上，那兩人那個膩歪頸喲....就連他這個老司機都看不下去了.....關鍵是，那兩個還都是男的吧? 就剛才那架勢，要說兩人只是朋友關係，哼哼，打死他都不會相信，這兩人看樣子，是同居了吧?
哎....
＂現在的小年輕喲，嘖嘖..＂司機又搖了搖頭，歎了口氣，這才開著車走了。不過，心裡卻在想著，等回去了，他得好好教育教育他家那個臭小子，別到時候也給他帶個男人回來見父母。
你就說吧，找個漂亮媳婦過日子，那多好?雖然...剛才那個，嗯，就是一直靠在另一個人懷裡的那個，別說，長得還真是好看啊，他在報紙雜誌上，都沒見過長得那麼好看的。
雖然...他也沒怎麼看清。
.....
另一邊，凌凡就這麼大搖大擺地把人抱了回去，又是在白天,自然是想不引人注目都不可能了。
好在，這片老居民樓裡的，白天不是去上班了，就是還在睡覺呢....
好在，裡面小店裡那個老婆子，年紀大了，老眼昏花。＂哎喲，小凡啊，你這是抱的個人吶?＂
　　＂嘿嘿,是小凡你媳婦吶?＂老婆說著,臉上的皺紋笑得跟朵花似的,顯然沒有意識到，凌凡這年齡，別說法定結婚年齡了，就是18歲成年都還差幾個月，哪來的什麼媳婦。
＂呃.....＂凌凡愣了兩秒，然後含糊地應了一聲。＂嘿嘿，小凡也討媳婦了，來來，奶奶給你拿點大紅棗去給你媳婦吃。＂
＂咳咳，不用了，我媳婦..呃，他不舒服，我先抱他上去了...＂凌凡乾咳了一聲，然後火速抱著楚梟＂逃離＂了 現場。
凌凡兩人都走遠了，那老婆子還在那裡望著呢.....
＂哎喲喂，這不舒服啊，不會是懷潤了吧..呵呵呵...＂
　　
第092章 酒後亂性
＂到家嘍。＂把楚梟抱上了樓，勾了勾嘴角，說道，聲音，難得的，很溫柔。
＂嗯..＂楚梟應了一聲，聽不出是因為難受、還是什麼，聲音不大，不過，對於凌凡所說的那個＂家＂，楚梟倒是沒有反駁。
大概，現在也沒力氣反駁吧....凌凡笑了笑，在心裡想著。進了房間，凌凡很自然地將人放到了床上。不過....
在凌凡放下楚梟的一瞬間，甚至於放在楚梟腰側的手都還沒來得及抽離，氣氛，突然就變得不那麼的 自 然了....
　　楚梟很好看,這一點凌凡一直都知道,可是他沒想到,這都看了差不多一個月了; 他依舊沒有半點的審美疲勞。
　　最重要的是，楚梟此刻的臉很紅，不過，和以往那種藥物作用下的夾雜著壓制、難耐和媚態的樣子不用，這一刻，在楚梟的臉上，看不到半點難耐或是不適的神情，甚至於，隱約間，還帶著一絲似有若無的笑意。
這樣的楚梟，對於凌凡來說，簡直就是該死地有吸引力。目光甚至於有些貪婪地看著楚梟，凌凡的喉嚨不由得動了動.....所以...他現在要不要順理成章地來個酒後亂性之類的呢?
這一刻,凌凡滿腦子裡想的都是這個。不過，還不等凌凡具體實施，楚梟已經微微睜開了略帶水汽的雙眸。看著近在咫尺的凌凡，楚梟很明顯地愣了愣，隨即卻是勾唇一笑。
＂你這麼看著我做什麼嗎，嗯?＂大概是因為酒精的作用，楚梟的雙眼有些恍惚地望著凌凡，然後悠悠問道，後面那一個＂嗯＂字傳到了凌凡的耳朵裡，簡直是百轉千回。
咳，天壽的...為什麼他會覺得楚梟的這一聲那麼的..妖嬈?
還有，看著楚梟一張一合的雙唇，他為什麼會有一種非常強烈地想要親上去的衝動?
想，那就做唄....一個聲音在凌凡的腦海裡響起。而事實上，凌凡也的確這麼做了。
只是，在凌凡即將觸及那張輕啟的雙唇的時候，楚梟卻是突然側開了連。
某一瞬間，楚梟眼底閃過的意思慌亂，凌凡自然是看不到了，不過，這麼一下下去，他倒是直接吻到了楚梟的耳側。
耳畔?
恩，耳畔就耳畔吧。
凌凡嘴角勾出一絲弧度，然後在楚梟發燙的耳側輕咬起來.....呵呵，感覺...還不賴。
＂嗯..小混蛋，不要弄了...＂楚梟低嚀了一聲，似乎是有些不適應地說道，然後重新轉過了腦袋，望向了凌凡這邊。
又是一次四目相對，甚至於比之前更近。凌凡甚至可以感覺到，大概只需要在不到1厘米的距離，他就可以碰到那張然他很想一嘗的芳澤了......
然而，並沒有....突然的,兩個人就這麼不動了。不尷尬，只是...莫名的侷促。因為離得很近，兩個人的呼吸幾乎可以說是完全交融在了一起，而彼此之間可以很清晰地感覺到對方極力克制的呼吸。
所以，楚梟現在，也是緊張的嗎?凌凡在心裡不自覺地想到。隱約間，他可以感覺到某些東西似乎不一樣了，而還有一些東西，似乎只要他再近一點點，似乎就會有所突破。
就像是捅破了處女的那成膜一樣，輕而易舉。
然而。
＂咳，那個，你還好嗎?＂凌凡稍稍撐起了上身，讓自己與楚梟隔開了一些距離，然後乾咳了一聲，問道。
......
＂嗯...在微愣了十幾秒之後，楚梟終於點了點頭，勉強算是應了一聲。
＂那...有沒有哪裡不舒服?＂
＂不....＂楚梟搖了搖頭說道，順勢側開了臉。
＂要喝水嗎?＂
＂不用....＂
＂還是喝一點吧,這樣你一會兒應該會舒服一點。＂凌凡說著,終於撐起來因為長時間保持一個姿勢而有些發麻的手臂。
主要是....他現在總得找個理由，結束這種不尷不尬的狀態吧?
不這樣的話,他還真不確定自己能不能忍得住。不過，還沒等凌凡出去,就再一次地被楚梟叫住了。
＂凌.凡...＂
＂恩? 怎麼了嗎?＂凌凡挑了挑眉。
＂別出去....＂還好不是讓他＂滾出去＂。
＂就這樣...＂楚梟又說了一句。
就這樣?
哪樣?
像剛才那樣還是......?凌凡的目光閃了閃。
＂是這樣嗎?＂走回到了床邊，凌凡問道。
＂恩....＂
＂那....,＂突然凌凡勾了勾嘴角，一個傾身，把楚梟壓在了身下，＂這樣呢? 這樣可以嗎?＂突然被凌凡壓在了身下，楚梟的身體本能的僵了僵。
＂嗯，可.以....楚梟點了點頭，有些難耐地說道。呵呵，突然發現，喝醉了之後的楚梟，變得異常地好說話呢....凌凡笑了笑，眼底突然多出了幾道興奮的色彩。
＂這樣也可以嗎?＂凌凡附在楚梟耳邊低聲說道，一手拉過了楚梟的兩條手臂禁錮在頭頂，另一
只手輕車熟路地探到了楚梟的衣服底下.....
＂可.......癢、凌凡.....＂
＂恩?＂相比於之前凌凡的聲音顯得有些漫不經心。
＂別、別碰那裡...楚梟的身體一愣，然後急急說道。
＂你說過可以的。＂凌凡有些惡劣的勾起了嘴角，說道，那個地方，他很喜歡呢.....
＂我沒有說你可以碰...＂楚梟側開了臉，低語道。不等楚梟把話說完，凌凡突然說了一句:＂比昨天大了...＂
＂那還不是你昨...＂似乎意識到了自己在說什麼,楚梟面色一僵，打住了之後要說的話。
＂小混蛋...你、閉嘴...＂說話間，楚梟很沒有說服力地瞪了凌凡一眼。這種程度的瞪眼，凌凡當然也就不會慫了。
而且 .......
如果沒有看錯的話，楚梟臉上的顏色，貌似比之前更紅了....
＂呵呵，好啊，不說話，那我做事好了。＂凌凡輕笑道，目光一直沒有從楚梟臉上移開。
在注意到自己說完這話的時候，楚梟臉上並沒有出現任何拒絕或者排斥的表情，甚至，隱約的，凌凡還可以從楚梟的態度中感覺出一種縱容。
既然這樣的話.....他當然不可能停下。
而且脫衣服這種事，對於凌凡來說,已經成了一件非常簡單的事情了....
三兩下的,楚梟的身體就再一次地不著寸縷地展現在了凌凡的眼前。
看著楚梟身上，昨天晚上被自己弄出來的痕跡，還沒有完全消失，突然之間，凌凡心底生出了一種前所未有的滿足感。
再弄深一點吧...
.這就是凌凡現在心底最直接的想法....
當然比起這個,更加讓他覺得很有成就感的，是楚梟兩腿間那個挺立的存在.....
呵呵，這會兒可沒有到12點呢。
即使是喝了酒，也不會對那個藥效產生絲毫的影響。
所以...楚梟現在身體上的反應，唯一的可能就是源於他自己。跟藥效，半點關係都沒有。
於是，沒有多想，凌凡一把就將那個東西掌控在了自己的手.....
＂唔.......＂
＂嗯...凌凡.....＂
＂快....＂
＂太快了麼?＂凌凡挑眉問道。
＂不是..快.嗯...快一.點...＂楚梟低喘著說道。
呵呵，喝了酒之後的楚梟，比平時誠實得多啊....
看著楚梟的身體開始泛紅，甚至於開始輕微抽搐，凌凡嘴角揚起了一抹笑意，然後加快了手裡的速度。
楚梟...快要到了吧?
＂嗯.....!＂一道急呼戛然而止。
不是因為楚梟倒頂峰了,而是兩個人的動作都被一陣急促的電話鈴聲打斷了。
一一該死的!
腦海裡出現這一句暗罵的，不僅只有凌凡、楚梟也一樣。
＂咳...手機扔在客廳了,我先去接個電話。＂凌凡乾咳了一聲說道。
其實他也想直接忽略的，可是，對面打電話的那個人，似乎異常的執著。
＂...＂楚梟側開了臉、閉上眼睛點了點頭，卻沒有說話。
他現在一點都不想說話!
＂很快。＂凌凡說完了這句，才起身走了出去。
.......
　　＂伍子，有什麼事嗎?＂接通了電話，凌凡面色陰沉地問道，同時也在心底考慮著，雷伍這個時候打電話過來，還那麼急，難道是幫裡的事?
＂哎喲喲，老大，你終於接電話了。＂雷伍的語氣...怎麼還有種久旱逢雨露的感覺?
＂怎麼了?＂
＂嘿嘿，其實也沒什麼...一反剛才的急切，雷伍的語氣突然放鬆了下來，＂就是，問問老大你的事辦了嗎?＂
＂什麼事?＂凌凡挑眉，臉上出現了一絲疑惑。聽著 凌凡完全一副不開竅的樣子，那頭的雷伍終於急了.....
＂哎呀，就是咱們清幫未來幫...呃，我是說楚梟的事情啊!＂聽到＂楚梟＂兩個字，凌凡的目光沉了沉。
＂給你二十個字，你最好給我解釋清楚。＂凌凡皺了皺眉，說道。
＂....得，看來老大是還沒有行動了。＂老大啊，你太對不起我了，你拿過去的那幾瓶酒,我可是專門換成了53度的五糧液啊...你、你居然沒有趁機把人給拿下了....
　　哎...論有一個情商為負、還老是不開竅的老大，應該怎麼辦，等著迎接幫主夫人呢，挺急的在線等....
而這邊，聽到雷伍的話，凌凡忍不住嘴角抽搐了幾下....
那怪....
他就說按照楚梟的身份，像什麼應酬之類的事情，應該不少，不至於會喝了兩瓶低度酒就醉了
.....
他想著是低度酒，所以才故意讓楚梟多喝了.點....感覺不對，楚梟...竟然也沒說?
　　
第093章 隨你怎樣
＂是不是我最近給你安排的任務太少了?＂凌凡黑著臉，沉聲說道。
不然雷伍這老大粗居然還有心情來瞎摻和他的事?
瞎摻和就算了，還很會挑時間啊?
聽到凌凡這話，雷伍可急了，就是隔著個電話，他都能感覺到老大語氣中的殺....下意識的回頭看了一眼，這也沒開窗戶啊，他咋感覺背後一陣涼風掛過啊?
　　＂沒沒沒,絕對沒有,老大你給我安排的事情可多了,我每天的生活就是吃飯睡覺處理幫務,就連上廁所的時間，我都給兩趟並成一趟了....雷伍說著，就差拿著三根手指比著天花板了。
＂打住。＂凌凡皺了皺眉，說道，這都什麼跟什麼....
＂哦，好...＂聽到凌凡的話，雷伍瞬間就蔫了。
天地良心，他說的可都是真的，比珍珠還真。
這段時間六合區可不是幫派聯合起來針對他們了，以前這些幫派麼、狗咬狗的倒沒什麼，他們清幫這一冒頭，倒是促成了那些個幫派的空前聯.....
所以，作為清幫的二把手、作為他們老大最信任的頭號小弟，他還真是忙得夠嗆。
但是!
在忙能比得上他們老大的終身大事來得重要嗎?
而且啊...要是那位真的成了他們幫主夫人了，別的不敢說，就六合區這些事，可不就是那位動動手就能擺平的事嘛......
看看,多麼好的想法、多麼優秀的思維、多麼崇高的追求。
可是，事情到了他們老大這裡，怎麼地就拖了後腿了呢?
他可是連酒都早早給他們老大準備好了啊..
想到這一點，雷伍在心裡簡直要為自己的勞苦功高點個讚了....
只是....
＂那個..老大，最後一個問題哈。＂想到了什麼,雷伍突然訕訕地開了口。
＂說。＂最好別再是什麼廢話。
＂那個，老大你都進展到哪一步了呀?＂雷伍小心翼翼地問道，雖然知道不應該管這麼多，也覺得自己貌似有那麼點老媽子了，可是他心裡著急啊。
　　＂剛剛脫了衣服，準備辦事的時候，你的電話打過來了。＂而且還像催命符一樣、死命地打，凌凡面色陰沉地說道。
現在把這個腦殘的打包送回監獄去，還來得及嗎?
＂哦....到了＂，雷伍默念著，大約用了十秒鐘才反應了過來:＂哈? 啊啊啊! 老大你說啥? 不是吧! 老、老大、你你你...你聽我說啊，你聽我解釋啊....
　　＂喂、喂、喂、老大，別掛電話啊，我知道錯了...聽著那邊，凌凡掛掉了電話，雷伍依舊相當執著地對著電話干吼了兩聲。
＂完了完了....＂他居然打斷了他老大的好事，他是罪人啊，他是整個清幫的罪.人.....
＂爸爸，你偏頭痛嗎? 為什麼要拍自己頭啊?＂看著雷伍猛敲這自己的頭，一旁的雷雷歪著頭、一臉不解地問道。
＂你爸我成罪人了...＂
＂罪人是什麼?＂
＂呃，罪人嘛，就是說做錯了一件事情。＂
＂爸爸做錯什麼了?＂
＂你爸我剛剛、貌似、好像、也許、可能、大概呃..打擾你哥哥和梟爺、咳，也就是你說的那個楚哥哥辦正事了...＂想到這個，雷伍簡直欲哭無淚了，還好還有個兒子來湊活當個聽眾，不然他可能要鬱悶地去跳江了。
可這事也不能全賴他呀，這酒他可是好幾天前就送過去了的，本來他還估摸著這麼多天過去了
他老大應該早就把該辦的都辦了，他這會兒打過去就是慰問慰問、瞭解一下他到老大的脫單感想
的，可完全沒想到，他老大的動作竟然這麼慢啊!
＂正事...＂雷雷咬著手指頭思考著，突然眼睛一亮:＂啊啊，我知道我知道，是生小寶寶嗎?＂福利院的院長奶奶就是這麼說的，大人的正事就是生小寶寶!嗯嗯，他真聰明。
＂嗯，差不多.吧..咳，呸呸，不對，他們雖然是在做那檔子事，不過他們是不會生小寶寶的!＂雷伍想了想，決定還是更正一下他兒子的世界觀吧。
＂為什麼啊?＂
＂因為...你哥哥和楚哥哥都是男的，兩個男的生不出孩子，懂了嗎?＂所以，雖然你老爹我比較open,不過，為了我們老雷家的香火，你小子還是找個漂亮媳婦吧。
＂....＂雷雷似懂非懂地點了點頭。
＂我知道了! 是不是就跟我和天天一樣!＂嘿嘿，他跟天天也都是男生呢。不過...最近天天身邊老是跟著幾個怪叔叔，還不讓他靠近，他都不能和天天玩了....
雷雷很鬱悶。
雷雷爸爸也很鬱悶....
......
另一邊。
掛掉了雷伍的電話，凌凡毫不猶豫地按了關機鍵，然後重新進了房間。
希望楚梟還沒有睡著吧。
恩，最好酒勁也還沒過去.....
＂凌.凡....?＂感覺到有人靠近，楚梟下意識地叫了一聲。
＂嗯，是我。＂凌凡說道，然後勾了勾嘴角。呵呵，看來酒勁還沒有過去。這麼說,他是不是應該繼續剛才沒做完的?
不然都對不起雷伍那麼費心了....
凌凡俯身，壓到了楚梟的上方。而讓凌凡意外的是，之前在做這種事情的時候，楚梟多少還會推拒一下、順帶著警告、威脅他兩句，可是這一次，楚梟竟然異常的配合。
在凌凡壓過來的同時，楚梟直接分開了雙腿，談不上熱情、不過相當呃..溫順地接納了凌凡
所.以...酒的作用那麼好嗎?
那他之前花了幾百萬、幾天的時間搞出來那個藥劑，是腦殘了嗎?凌凡在心底開小差的想著。
不過，他顯然沒有想過，楚梟是什麼樣的人啊，如果心裡不是願意，管他是藥還是酒精他都不可能讓對方這麼碰他的，甚至，在某種意義上，還是處於下方的那.個.....
　　不過,大概也是因為酒精的緣故,楚梟的身體,比之前任何一次都要軟,這種軟,和之前因為藥劑作用產生的無力完全不同。
似乎癱軟之中，又帶了點配合.....總之，凌凡很喜歡這種感覺，手掌之下的滑動的觸感，還有唇齒之下帶著一些淡淡的體香和沐浴露香味的細膩感覺，完全可以說是讓他上癮了。
這個時候，除了口中、變得急促的呼吸和輕哼，楚梟已然比雙了雙眼。不是困了、也跟醉酒無關,他只是......他只是單純地不知道要用什麼樣的態度來對待這一切..可以說，現在，除了最後的那一步之外，他們，該做的都做了，甚至於，他可以清晰地感覺到，凌凡那個火熱堅硬的東西不時在他的下身戳弄著。
雖然沒有進入那裡，可是，這種感覺也夠讓人羞恥的了....
＂我想要....＂突然凌凡稍稍挺身，覆在楚梟耳邊沉聲說道。凌凡的語氣很認真，而且，帶上了很強烈的情慾意味。這種話，如果是其他任何一個人對楚梟說的，那個人大概已經死得不能再死了。而且，這樣的話，這樣的語氣，從一個離滿18歲都還差幾個月的少年口中說出來，本來應該很奇怪。
可是...這個人如果是凌凡的話....
上面那些，好像都變得理所當然了。至少，在此刻的楚梟眼裡就是這樣。可是.....即便是因為醉酒的原因，楚梟的目光有些恍然，可是，其中還是流露出了一絲掙扎。
＂呵，你是不是想說不行?＂看出了楚梟眼中的糾結和一絲抗拒，凌凡地笑了一聲說道，聲音當中帶著一絲自嘲，也帶著一絲落寞和失望。
果然還是不行呢....凌凡在心裡低歎。
其實...他現在就算是把人強行給那什麼了,好像楚梟也反抗不了吧? 而且說是酒後亂性,也不是沒有這種可能的。
再說,對方在他家裡,吃他的、用他的,收回點利息,貌似也是人之常情吧?
可是.....
該死的他就是下不去手強迫對方啊!
可惡......
凌凡暗罵了一句。
大概是感受到凌凡的不爽，突然楚梟微微皺了皺眉。
＂那....只要不進去那裡，其他的隨便你....＂咬了咬下唇，楚梟突然低聲說道。這已經是他最大的讓步了....也就是凌凡。如果是其他任何....怎麼可能....聽到楚梟的話，凌凡愣了愣，然後眼中出現了一抹不可抑制的驚喜。
＂這個是你說的＂，凌凡目光灼灼地望著楚梟，說道，頓了頓，又道:＂別後悔。＂說完，凌凡稍稍向後退了一點，然後俯身拉起了楚梟的一條腿。
＂不會...＂楚梟側開了臉，沉聲說道。
只是...他完全沒有想到，自己竟然這麼快就後悔了....
＂凌凡! 不行...被咬那裡，嗯...＂大腿內側突然的一絲刺痛，讓楚梟瞬間瞪大了眼睛，急急制止道。
刺痛還不是最不能忍的，隨之而來的癢麻和怪異感才是真要讓楚梟瘋掉了。
＂唔、凌凡、停下...＂楚梟半咬著牙說道。
＂是你說，其他的隨便我的。＂凌凡稍稍停下，然後望向楚梟一本正經地說道,除了...嘴角上那抹帶著幾分邪氣和痞氣的笑容。
＂你....＂該死的! 他現在後悔了不行嗎? !
而且..他哪裡知道這個小混蛋從哪裡學來的這些亂七八糟的東西啊?
楚梟當然不會知道，這些東西可都是凌凡上一世學的。
監獄那個地方，你想學ABC或者1+1=2,大概是不可能了，不過...對於這些事情，那裡，就是一個完美的百科全書了。
而且...凌凡學會的還不僅僅只有這些。
＂要是不把這裡弄得濕軟一點的話，一會兒，不僅我不舒服，你也會不舒服的。＂凌凡很認真的說道。
可惜，這份認真現在只能讓楚梟更加抓狂。
當 然，還有凌凡後面做的事情..
＂不行...、凌.凡...別這樣...＂仰躺在床上，楚梟搖著頭、有些侷促地說道。
而此刻，楚梟的下半身、併攏的雙腿向上彎曲著,被凌凡一手禁錮著搭在了肩上，雙腿之間，早已被某個不斷進出的硬物摩得通紅......
＂啪啪...＂的撞擊聲，顯得異常的真實，也異常地引人遐想.....
不、不對，他們現在這樣，除了沒有進入那裡，其他的，和真實地做了又有什麼不同....
該死的,楚梟從來都沒有覺得那麼丟人過.....
不僅是丟人，而且還很..........
＂呼...再夾緊一.點...＂凌凡沉聲說道，已經有些低啞的聲音帶著幾分急切。
＂閉、閉嘴.....＂楚梟略帶羞惱地側開了臉說道。
不過，楚梟還是配合地緊了緊兩腿之間的力度...........
＂凡....慢、慢一點，太快了...........＂身體因為某種撞擊而上下聳動著，連帶著，說話也變得有些斷斷續續的.....
這一次，楚梟只說了＂慢＂，卻沒有叫凌凡停下。不得不說，對於某個小混蛋，他還真是太縱容了....
而且，更可怕的是，在這樣的狀態下，他居然有感覺了.....
嗯....很有感覺....
　　
第094章 全身都痛
＂唔...第二天一早，宿醉的後遺症終於來了，頭痛，讓楚梟忍不住皺著眉，低嚀了一聲。
這也吵醒了一遍的凌凡。
咳，不對，凌凡早就醒了，只不過在一邊裝睡而已。
＂頭痛。＂看著楚梟揉著眉心的動作，凌凡開口問道，聲音當中帶著關切和擔憂。同時想到雷伍
換的那個酒，凌凡在心裡也打定了主意，要好好治治那個大老粗了....
這個時候,正在送兒子上幼兒園的雷伍，莫名地就大可個噴嚏。
＂哎喲..這是變天了嗎? 我怎麼感覺我感冒了啊?＂摸了摸頭上頂著的毛線帽，雷伍自言自語地說了一句，然後繼續領著他兒子朝著幼兒園的方向走去.....
而這邊，聽到凌凡的詢問，楚梟皺著眉，有些難受地點了點頭，卻沒有說話。
他現在不僅是頭疼，嗓子也疼!
而這些都不是最關鍵的。
最關鍵的是,他現在感覺整個身體就像不是他的一樣,酸痛無力,簡直比之前藥效發作的時候還讓難受百倍。
他現在整個人的感覺就像是被重型貨車碾壓過去了一樣，全身都在疼，簡直比讓他和十幾個人對打還受....
特別是腰、還有...大腿那個地方!
而造成這一切的罪魁禍首，顯然就是旁邊這個笑得一臉愜意、且可惡的小混蛋了。想到這個,楚梟忍不住瞪了凌凡一眼。
　　＂咳，我幫你揉操...＂接收到楚梟的目光，凌凡乾咳了一聲，然後心領神會地在被子地下伸過了手，放到了楚梟的腰上。
感受到凌凡手掌的溫度，楚梟本能地一顫。
＂手拿開!＂微微愣神之後,楚梟皺了皺眉,十分嫌棄地說道。倒不是真的嫌棄凌凡。
只不過.....
凌凡這樣，會讓他不自覺地回憶起昨天的那些情景、甚至於那些細節。
而他，現在最不想回憶起來的，就是那些!
簡直太丟臉了。
昨天，除了最後那一步，兩個人做的那些事情，簡直＂完整＂到，讓他一點都不想回憶，可是，越是這樣，昨天那些記憶反而變得越發清晰起來了....
看著楚梟的臉上一臉的黑炭色，凌凡聳了聳肩，卻並沒有把手收回來，反倒一輕一重地幫楚梟揉了起來....
　　＂嗯...＂突然間的舒服讓楚梟忍不住輕哼了出來，不過,下一秒意識到自己做了什麼的楚梟，很快就把那個丟臉的聲音憋了回去。
＂幹嘛憋著，你昨天貌似也沒有這麼.......呃、矯情吧?＂凌凡挑了挑眉問道，在楚梟的身後，卻忍不住勾起了嘴角。
＂閉嘴!不許跟我提昨天的事情!＂
該死的.....
他這輩子僅有的那麼一點後悔，都快在凌凡面前用完了。而此刻、現在，他最後悔的就是昨天自己為什麼要喝了凌凡給他了酒? 喝了酒就算了，他居然還讓凌凡別出去!這也就算了，最後居然沒有阻止地讓對方隨便怎麼樣!
這簡直就是他這輩子做得最失誤的一件事...像是看懂了楚梟心底的想法一樣,凌凡突然又勾了勾嘴角，故意湊近了楚梟的耳邊，說了一句＂昨天我做的事情，可都是經過了你的同意的...＂
＂你...＂,頓了頓,楚梟又道:＂我喝醉了...＂
＂可是你也舒服到了不是麼?＂凌凡挑了挑眉，窮追不捨地說道。
＂沒有!＂這兩個字，幾乎是從楚梟的牙縫裡蹦出來的了。
＂可是，你昨天的表現告訴我你有。＂
＂那是因為藥效...＂楚梟胡亂地閉上了眼，然後說道，聲音裡帶了些心虛。
至於一一究竟是不是藥效，大概也只有他自己知道了。
哦，不，凌凡顯然也知道了....
＂呵呵，這樣啊...＂凌凡輕笑了兩聲，然後悠悠說道。是這樣的麼?
當然不是。
那個藥可是他親手弄出來的，對於藥效他會不清楚，就算不說這個，兩個人在一起住了快一個月，幾乎每次楚梟藥效發作他都在旁邊，對於發作時候楚梟會有什麼表現，他一清二楚。
至於昨天楚梟的那些反應....
根本就和那個藥效沒有半毛錢的關係。
而且,不只是昨天晚上呢....
這麼說，楚梟身體力的藥效應該已經消失了吧....
想到這裡，凌凡眼中閃過了一絲失望，不過，內心深處倒是安心了不少....
＂我去弄早餐，你再睡一會兒 ...＂說著，凌凡穿衣下了床。聞言，楚梟微微一愣。
＂你不去學校了嗎?＂今..應該是星期一了吧...
＂不去了。＂凌凡的回答很淡定，顯然早就打定了繼續逃學的主意的。
本來，對於他來說，偶爾不去學校也不是什麼新鮮事了，尤其是楚梟住進來了之後。
當然，還有一個更重要的原因一一那天，楚梟對陳峰說的三天期限，就是今天了....
想到這裡，凌凡的目光閃了閃，不過，很快又恢復了平靜.....
而凌凡出了房間之後，楚梟因為侷促而一直緊繃著的身體終於放鬆了下來，這一放鬆，再加上身體上的酸痛乏力，很快，楚梟就再一次地睡著......
凌凡在廚房裡準備著早餐,突然的一陣敲門聲讓凌凡手上的動作一頓。
該來的總會來，不是麼....
凌凡在心裡對自己說了一句。
然後一臉平靜地去開了門。
門口站著的，是一個長得很漂亮的男人。
恩，的確很漂亮，不過，在看慣了楚梟的臉之後，凌凡倒是覺得這個人，不過如此了.....
不過，這個人，凌凡倒是見過。
嚴格意義上來說，是上一世，在照片上見過。也就是曾經洛璃讓他想方設法送到楚梟手裡的那些照片。
而這個人...按照照片來說的話，算是楚梟的什麼人呢? 情人? 或者床伴?
想到這裡,凌凡看向對方的目光不由地冷了冷。倒是對方，大概是從陳峰那裡知道了不少，所以，在看到凌凡的時候倒是一點都不驚訝。
＂呵呵,你好,我叫林天晨,我是來接我們家梟爺的＂對方朝著凌凡禮貌地笑了笑,然後說道
　　喲，這個就是陳瘋子說的那個小雜毛啊，貌似也沒有他說得那麼不堪嘛，而且，別說，這小雜毛長得還挺帥的。
　　雖然...這個人的身份讓凌凡很不爽，還有那句話也讓凌凡很不爽，什麼叫＂我們家梟爺＂? 不過，抬手不打笑臉人這個道理，凌凡還是懂的。
＂你好。＂凌凡朝著對方冷漠地算是回了聲好，然後側身上對方進了家裡。好在有了前天陳峰給的心理建設，所以，在看到凌凡家巴掌大點的房子的時候，林天晨還是比較淡定的。
＂請問梟爺呢?＂四下掃了房間一眼、沒有看見楚梟的身影，林天晨開口問道。
＂應該還在睡覺....＂凌凡勾了勾嘴角說道。
＂哈?＂一直很淡定的林天晨，臉上終於是露出了詫異、哦不，是驚恐的表情。
開什麼玩笑,他們家梟爺那是誰啊!說起來自律這件事,就沒有誰比得過他們家老大的,可是這都快上午10點了，這個小雜毛居然告訴他他們老大還在睡覺。
假的!
這是林天晨心裡的第一個想法、也是唯一的想法。
＂我去叫他起床。＂見對方一臉不相信地看著自己，生怕自己把楚梟轉移了似的，凌凡聳了聳肩
然後起身說道。
看著凌凡起身,走向了,看著應該是臥室的地方，後面的林天晨臉上的表情更不好了。
不對呀一一! 那可是他們老大，這小雜毛居然就這麼進去了，就算是他們老大真的在睡覺，要叫也應該是他這個做手下的來叫吧，跟這個小雜毛有蝦米關係啊!
想到這裡林天晨的臉色變了變，然後趕緊站起了身來，準備敢在凌凡之前先進房間。
然而....
林天晨還沒有向前走幾步，就被凌凡突然的一道眼神制住了。
靠..剛才是他的幻覺嗎? 為什麼他會覺得這個小雜毛的那一眼那麼恐怖啊...看得他現在都背心拔涼拔涼的。
這個時候，林天晨倒是突然想起了陳峰給他的忠告了。
＂收留＂了老大的這個少年，很不簡單.....
一開始他還挺不以為然的，不過，現在看來，面前這位，好像真的不簡單呢.....
這邊，凌凡可沒有管林天晨內心的那些想法。＂還要睡嗎?＂凌凡湊近了楚梟耳邊問道。
＂嗯?＂楚梟緩緩睜開了眼，然後有些睡眼朦朧地看著凌凡:＂早餐做好了?＂
＂沒有，做了一半。＂
＂那你...＂
＂你的呃...找你的人來了。＂凌凡本來想說，你的情人來找你了，不過，想了想，還是換了種說法。
＂唔..那你等我一下。＂目光中閃過了一絲不明意味的思考，楚梟皺了皺眉說道。＂要我幫你嗎?＂
＂嗯，...＂這一次，楚梟倒是沒有拒絕，主要是，他現在，真的連手指抬起來都是酸痛的。
凌凡和楚梟在這邊，難得的＂和諧＂了，可是，在房門外的林天晨，可就整個人都不好了....
那個小雜毛怎麼還沒有出來? 如果老大真的在裡面睡覺的話兩個人在裡面是不是待得也太久了點? 而且...他怎麼覺得裡面有響動的聲音啊...
啊啊啊，誰來告訴他這是為什麼?
要不是陳峰很確定地跟他保證了，老大就在這裡，他都要懷疑裡面那位是不是他老大了!
就在林天晨已經快要在角落畫圈圈的時候,臥室裡的凌凡和楚梟兩人終於走了出來。
看著出現在眼前的楚梟，林天晨簡直有一種想哭的衝動了。
恍然隔世啊，有木有!
＂老大，哎喲，太好了，你真在這裡!＂林天晨望著楚梟，一臉激動地說道。
哎喲喂，還好沒錯!
第095章 交住宿費
看到楚梟，林天晨顯得很激動。
不過，看著林天晨，楚梟倒是一臉的淡定，甚至連眼神都沒有給對方一個。
＂這是林天晨，我的手下之一，主要負責金融和網絡這一塊。＂看著凌凡眼底略微的一絲不爽，楚梟指著林天晨介紹道。
＂手下?＂聽到楚梟的介紹，凌凡挑了挑眉。
＂不然你以為還有什麼?＂楚梟睨了凌凡一眼說道。
情人嗎? 或者床伴?
這一點倒不是楚梟猜得有多准，而是網上的確是這麼傳的。不只是林天晨，他的好幾個手下的存在都是不對外的，不過，因為一些工作的原因，這幾個人偶爾會進出他的住所，特別是林天晨，還配上了這樣一副長相，被那些＂狗＂們拍到了之後，自然而然的也就成了他所謂的情人了。
　　更可笑的是之後的很長一段時間裡，那些想要巴結他的企業總裁，送給他的＂禮物＂還會專門照著 他這幾個＂情人＂的長相來挑選...
不過，外界怎麼傳，他從來都不在乎，因為不在乎，所以他也從來沒有更正過....
但是，他不想讓凌凡誤會。
在凌凡之前，他其實和誰都沒有過那樣的關係....不過，這一句，他一點都不想告訴凌凡。
而接收到了楚梟的那記白眼，凌凡聳了聳肩，嘴角不由地勾出了一絲弧度。
呵呵，難怪上一世，他幫著洛璃送了那麼多的情人出軌偷腥的照片去楚梟那裡，也沒見著那些所謂的＂情人＂被處理了，原來...根本就不是情人麼?
原來，洛璃的情報也會有失誤的時候嘛.....
想到這個，凌凡心裡突然覺得很愉快。
不過，貌似這份愉快,並不是因為洛璃的情報出現了錯誤，而是因為林天晨並不是楚梟的情人這件事本身....
不是情人，那就好說。凌凡在心底暗道，連帶著，看著林天晨的樣子都要順眼了不少。
＂我扶你坐下來。＂想到楚梟的＂身體不適＂，凌凡目光閃了閃、主動示好地說道。
＂不用。＂對於某人的好意，楚梟想也不想地拒絕了。開什麼玩笑!在他的手下面前被這小混蛋扶著坐下來,那他還要不要臉了? 尤其是...還是因為昨天晚上那種事情。
所以，楚梟面色沉著地在沙發上坐了下來，不過，因為腰上的酸痛，還是讓他忍不住皺了皺眉看著楚梟皺眉，凌凡心底稍稍有些愧疚，畢竟他算是始作俑者了，不過，源於某種惡劣的本能很快那點歉意就被得瑟所取代了。
凌凡這邊是得瑟了，可是林天晨那裡整個人都不好了....之前陳峰還告訴他說,老大對這個小雜毛似乎不一般,他還只當是笑話聽呢,老大就連對他們這個每天為他鞠躬盡瘁的小弟們都是那副一視同仁的樣子，還能對誰不一般? 哼哼，那怎麼可能?
可是現在....
他貌似有點相信陳峰的話了。老大對這個小雜毛，可不就是不一般嘛，居然還給對方特意說明了他這個手下的身份!而且，最最最過分的是一一老大你要不要這麼厚此薄彼啊，給這個小雜毛說明了他的身份，卻沒有幫他接受一下對方的身
.....
嗚嗚嗚，他就這麼的不重要嗎?而且他剛剛好像在他老大臉上看到了一種很奇怪的表情。
＂老大，你不舒服嗎?＂看著楚梟皺眉，林天晨有些擔心地問道。聽林天晨這麼一問,楚梟臉上極快地閃過了一絲不自然,然後垂下了眸子。
＂沒事。＂楚梟沉聲說道。
＂哦哦...＂林天晨有些鬱悶地應了一聲，不過，隨即看著楚梟，突然瞪大了眼睛:＂老大，你你你....＂
＂嗯?＂楚梟挑眉。
＂老大你....＂你剛剛喝的那杯水,是之前那個小雜毛喝過的!所以他到底要不要提醒他們老大這個問題呢?可是...桌子上那半杯水明顯就是有人喝過的樣子嘛，他們老大不可能看不出來啊! 而且...看他們老大的樣子，好像很自然.......順理成章的樣子.....
說好的潔癖呢!啊啊啊，世界玄幻了啊!
＂沒什麼....＂林天晨鬱悶地說道,為了他能夠活得久一點，他還是先別說了。可是他現在根本就有點搞不清楚狀況好嗎?他們那個霸氣又冷漠、潔癖又可怕、一個眼神都能讓人退避三舍的老大哪裡去了?不行，太玄幻了，他一定要盡快把他老大接回去....
＂那個，老大,車子已經在下面等著了,所以...所以咱們回去好嗎? 越快越好。
＂嗯。＂聽到林天晨的話,楚梟只是淡淡地點了點頭。
＂吃過早飯再走。＂頓了頓,楚梟又說了一句。
說是吃早飯。其實就是凌凡和楚梟吃著，林天晨在一旁乾瞪眼地看著，樓下一幫手下在涼風裡等著。
＂要收拾什麼東西嗎?＂突然，凌凡開口問道。其實，楚梟來的時候，就什麼都沒帶，之後的東西也都是後面才買的，貌似也不需要收拾什麼吧。
所以,這句話,凌凡也只是隨口一問。不過，這一次又讓凌凡意外了。
＂嗯，好。＂楚梟點了點頭說道。
....
　　＂所以...你都要帶走什麼?＂看著衣櫃裡大部分都是從平價商場裡買的衣服,凌凡皺了皺眉,然後問道。
楚梟的一顆扣子都能買下這一堆的衣服了，他還真不覺得對方需要帶走什麼.....
＂都帶走。＂楚梟勾了勾嘴角說道。
＂好吧，你等一下，我去拿行李袋。＂
＂等一下。＂楚梟突然叫住了凌凡。
＂恩?＂改變主意了?是改變主意了,不過，卻不是凌凡想的那樣。
＂分一半留下，然後...,＂楚梟突然頓了頓，指著衣櫃裡某件白色襯衫，又道:＂那一件我也要帶走。＂
＂.呃..那件是我的。＂凌凡微微皺了皺眉說道。
＂我知道，不過...，＂楚梟睨了凌凡一眼，然後挑眉又道:＂我穿過的衣服不喜歡再讓別人穿不行麼?＂
一定要這麼說的話，這件衣服楚梟還真穿過，也就是..咳、第一次洗完澡之後的那個晚上穿的.....
＂行，你說了算。＂凌凡攤了攤手說道。
......
＂老大好了麼?＂看著終於從臥室裡出來的楚梟，林天晨簡直是要望眼欲穿了。
＂嘿嘿，那老大我們走吧。＂
＂你先下去。＂楚梟對著林天晨說了一句，然後，突然轉身望向了身後的凌凡。
＂小混蛋，我走了。＂突然，楚梟趴到了凌凡耳邊，用著只有兩個人能聽到的聲音說了一句。
之前他還一直在糾結著，凌凡是凡明的話，他也不可能像之前想的那樣把人帶回楚氏了，不過突然想通了，之前還真是他自己魔障了。
反正他已經知道了這個小混蛋的真實身份是凌凡也是凡明瞭，而且還知道了這個傢伙住在哪裡,想要找到對方,輕而易舉,他還怕對方跑了嗎?
　　公司還有底下那些事情他不可能不回去處理，不過，這段時間，正好就當作是對這個傢伙的考驗好了。
想到這裡，在凌凡看不到的角度，楚梟突然勾起了一抹笑意。
至於凌凡....在聽到楚梟的話的時候，微微愣了愣。其實..從他決定不再把楚梟當做是仇人、也不再對對方做什麼不好的事情的那一刻起，也就注定了,他不可能留得住對方了,不是麼?
想通了這一點，凌凡倒是突然覺得一身輕鬆了。同樣，面對著楚梟，凌凡也笑了笑。
＂你在我家裡吃我的住我的，走之前，難道不打算交個住宿費什麼的?＂突然，凌凡勾起了嘴角,然後悠悠說道。
　　＂你要什麼?＂楚梟挑眉問道，他知道凌凡實際上就是個不缺錢的，當然不會以為凌凡所謂的＂住宿費＂是說的錢了。
＂那個，怎麼樣?＂凌凡指了指楚梟手腕上的那塊表，說道。這塊表是楚梟的，之前綁人的時候他可是讓雷伍把楚梟身上除了衣服之外的東西都收走的，可是，這塊表，居然連雷伍都沒有搜出來，可見，對於楚梟來說，應該是件很重要的東西吧。
要是能要過來，當個紀念，貌似也不錯。凌凡說這話的時候，楚梟沒怎麼樣，倒是一旁的林天晨面露詫異了。.呃...雖然之前老大讓他先下去，不過，身為手下，老大都沒走，他哪好先走啊，所以，林天晨也只好退到一邊安靜地當個透明人了。
可是.....那塊表...雖然就連他這個做了那麼多年手下的，都不知道老大那塊表的來歷，可是他知道啊，那塊表對於老大來說有著非常的意義、甚至於他就沒見這東西離開老大超過1米的距離過....
可這小炸毛，居然一開口就是要這個，找死嗎?不過，很快，事實就讓林天晨更加的震驚了。他....居然看著老大二話不說地取下了那塊手錶!
＂吝嗇的小混蛋＂，楚梟白了凌凡一眼，然後將取下的手錶遞給了凌凡、又警告了一句:＂不允弄丟了。＂
＂不會。＂他會好好收藏的。
下了樓，坐在離開的車上，林天晨終於找回了自己的存在感。
　　＂老大，那堆帶走的行李是拿去處理掉嗎?＂林天晨問道，畢竟按照老大的正常作風，那堆東西可不就是拿去處理乾淨嗎。
哪知，聽到林天晨的話，楚梟的目光卻是一凜。＂你也想去東非?＂楚梟挑眉悠悠問道。
＂啊，沒沒，老大，你就當我剛才什麼都沒說..＂雖然不知道老大怎麼就不高興了，可是他不想去東非啊.....
　　＂那包行李送到我的住處去吧。＂收回了目光，楚梟說道，不過，想了想，又道:＂算了，先放在車上，我一會兒自己帶回去。＂
＂哦..＂老大你說了算。
不過.....
　　
第096章 梟爺饒命
＂老大啊..你個那個小雜毛，你們...＂終於林天晨還是沒忍住心中的疑惑，小心地朝著楚梟問道。
只是，聽到林天晨的話，本來一直垂眸思考著什麼的楚梟，臉上突然閃過了一道冷意。
＂他叫凌凡。＂楚梟冷冷說道。
老大生氣了。
好歹是跟著楚梟打拼了多年的人，這點眼力見，林天晨還是有的。
雖然他不知道自己的一個稱呼、一句話為什麼會讓老大這麼的生氣，可是，不用想，老大生氣絕對是因為他對對方的那個稱呼。
這麼一來,林天晨更加相信他們家梟爺和那個小....呃、和那個凌凡有什麼了。
可是，這也不能怪他啊...小雜毛＂這個稱呼他還是從陳峰那裡知道的，要怪也應該怪那個陳瘋子啊，而且..剛剛他都在那裡站那麼久了，他老大也沒告訴他那個人是誰、叫什麼啊....
　　不過,這些話,這個時候林天晨可不敢說出來,沒看見他們老大在聽了他那個稱呼之後，一臉可怕的樣子嗎? 他還真怕自己再解釋兩句會被他們老大直接從車上扔出去呢.....
這一點，林天晨倒是沒有猜錯，對於他對凌凡的那個稱呼，楚梟簡直不滿到了極點。
小雜毛?
要是那個小混蛋是小雜毛的話，那麼他算什麼? !
楚梟咬牙切齒地在心裡暗想到。
咳，不對，他都在想些什麼亂七八糟的.....
不過，顯然，楚梟並沒有意識到＂小混蛋＂這個稱呼、相比於＂小雜毛...好像呃....也沒好多少。
＂.呃..那凌凡，他是什麼身份啊?＂居然能讓老大你對對方那麼的與眾不同?
林天晨不怕死地又問了一句。
＂這個你不需要知道。＂楚梟冷冷地回了林天晨一句。
身份麼?
呵呵，如果讓林天晨知道，他口中的那個＂小雜毛＂，就是他一直心心唸唸相見著的未來的師傅，心中的男神一一凡明的話，不知道他會是怎麼樣的表情了。
不過......
想到之前林天晨表現出來的對於凡明的熱忱，楚梟皺了皺眉，即便知道林天晨對於＂凡明＂只是單純的崇拜和欣賞，不過，楚梟心底還是莫名地有些不爽。
所以還是暫時不要告訴林天晨真相了....
而聽到了楚梟的回復,林天晨臉上的表情更喪了....
他怎麼覺得，這就才一個月不見,他在他們老大面前的存在感和價值感已經跌倒土裡了呢?
而且，更恐怖的是，一項自詡為老大的＂貼心小棉襖＂的他,居然發現自己看不懂老大了....
＂那...老大現在我們是先去那邊?＂林天晨小心地問道，嗯..還是問問好了。
＂先去堂會。＂楚梟開口說道，嘴角勾出了一抹冷冽、殘忍的笑意。
既然回來了，那就先去清理一下垃圾吧....楚梟手底下的勢力，發展到能夠輕易左右N市、甚至於整個J省的經濟命脈，可以說，早已經不能夠一個幫派、或者一個團體來描述了。
堂會，也就是楚梟手底下勢力的總和，分別由著三十幾個堂主主持。
可是，楚梟手底下的人、任憑誰都知道，即便存在的堂主、副堂主這些職務，可是堂會，那就是由楚梟一個人說了算的，在那裡，楚梟的話就是聖旨。
　　可惜，趁著楚梟久不露面，一些在楚梟手底下躍躍欲試了多年的幾個堂主，可是坐不住了，然後很自覺地跳了出來。
蹦了出來，當然就要有被槍打出頭鳥的覺悟了...
看著楚梟嘴角的冷笑，想到之前那幾個在他面前倚老賣老地老堂主，林天晨搖了搖頭、臉上閃過了一絲幸災樂禍。
　　呵,之前看著他們老大不在,那幾個老不死的東西居然還敢在他林小爺的面前耍威風、談條件這回也該死要讓他們知道知道花兒為什麼這樣紅了....
********.
一小時後，會堂的第一會議室裡。顯然還不知道某個作死的悲劇即將找上門來的幾個堂主以及十來個副堂主，還坐在最大的會議
室裡大放厥詞呢。
　　＂楚氏集團每年會賺多少我不清楚，不過，就咱們這邊，加上那些賭場、娛樂城，可是比不小的收入啊，可惜，全都進了楚梟自己的賬戶去了。＂坐在首位的一個五十來歲的老頭一臉憤慨地說道。
＂沒錯，也真造孽啊，咱們拚死拚活賺的錢，居然都被他一個人吞了!＂
＂哎...朱老弟說的沒做，可恨啊，如果說他能夠想想地下的兄弟們，多拿出點錢來，我也不會拿這件事出來說事了。
　　＂吳老哥你也是為了堂會操碎了心啊，別說是給兄弟了，如果他能多拿出點錢來建設咱們堂會這邊，咱們堂會絕對就是另外一番光景了。＂
＂對!要是我們來搞啊，不誇大的說，5年，只要5年，堂會這邊的收入就能翻它個一座的!＂
＂對對 !＂
＂就是...＂
眾人紛紛應和。
＂啪啪啪一一＂
就在這時，一陣不急不慢的拍手聲音突然從門口傳了過來。
正在慷慨激昂的時候突然被打斷，在場的人都顯得有些不滿。
然而....
＂梟...＂也不知道是誰，最先顫抖著喊出了一句、哦不，應該說是一個字。
在場的人朝著門口忘了過去，不過就是兩秒鐘的時間，在看到了緩步走進了會議室的人時，所以人幾乎同時臉色大變，僵在了座位上，連大氣都不敢出一下。
原本還很熱鬧的會議室裡，突然變得異常的安靜，就連根針掉地上的聲音，在這個時候估計都能被聽得一清 二楚.....
　　＂呵呵，很精彩，怎麼不說了麼? 我看你們剛才似乎說得很有激情啊...走到了會議桌前，楚梟用著十分輕鬆的語氣緩緩說道，只是，這聽起來貌似很平和的語氣當中，卻帶了讓人不寒而慄的冷意。
＂我說的對嗎? 吳堂主。＂
聽到自己被楚梟點名，那個前一秒還雄赳赳氣昂昂的吳堂主突然就慫了，然後滿臉驚恐地、顫抖著雙腿準備從原本屬於楚梟的主座上站起來。
＂梟、.爺...您、您聽我解釋......我.......＂這個吳堂主顯然被嚇得連話都說不清楚了。
他心裡現在那叫一個悔啊、不過比悔還多的，那就是怕了....
原本他是看著楚梟一個月都沒有露面了、也沒有提前知會一聲說是有什麼事，他還想著是不是出了什麼事情了，正想借此機會枝啊堂會里拉攏點人、給自己謀取的利益的，可是沒想到...楚梟竟然這個時候出現了....
　　＂別起來，既然坐下了、那就繼續做著吧。＂見吳堂主準備起身把座位讓出來，楚梟突然打斷了對方，然後悠悠說道。
當著梟爺的面坐他的座位，這吳堂主哪敢啊，只是，他更不敢違背了楚梟的命令啊。之前坐著還讓他倍感滿足的座位，現在，只讓他如坐針氈啊.....
＂梟爺,我真的只是...＂吳堂主急著想要解釋。
然而，楚梟根本就沒給他那個機會。
＂去把這張椅子處理掉。＂楚梟冷聲說道。
＂是。＂聽到楚梟的吩咐，一旁的林天晨立馬應了一聲，然後吩咐了人過來。
嘿嘿，他就知道，他們老大的座椅，是那麼好坐的嗎?
而且,他們老大有潔癖,被別人動過的東西，怎麼可能還留著。
坐在主座上的吳堂主，聽了楚梟的話，還沒反應過來楚梟的意思，下一秒，楚梟的一句話，簡直就是判了他的死刑了.....
　　＂椅子上的東西，也一併處理了。＂楚梟面無表情地吩咐道，至於那個＂處理＂是什麼意思，在場的人顯然都很清楚。
＂好勒，老大!＂唉呀媽呀，這才是他們那個霸氣又威武、冷血又暴戾的老大嘛!
顯然，林天晨對於楚梟的吩咐很興奮。
可是，那個吳堂主就沒那麼興奮了。
＂梟爺...我錯了、饒了我,我真的是鬼迷心竅了，梟爺....＂吳堂主瘋了似的求饒著,不過,很快，就安靜了....
　　對於一邊地上被處理掉的吳堂主，楚梟甚至都沒有興趣去看一眼，目光冷冽地掃向了在座的其他人。
而這個時候,新的椅子也被搬了進來。
不得不說,林天晨在這方面辦事效率還是很高的。
不過....
在坐下來，翹起一條腿的瞬間，褲子上不可避免的一陣摩擦，讓楚梟大腿內側、原本昨天就被某個小混蛋摩的通紅、甚至於有些從充血的地方一陣刺痛。
＂...＂突然的刺痛讓楚梟忍不住皺了皺眉。
那個小混蛋.....楚梟不禁在心底暗罵了一句,卻忍不住臉頰微微發燙。
他走了之後，也不知道那個小混蛋是怎麼想的...還有，凌凡，現在在做什麼呢.......?
楚梟有些走神地暗自想著。
好在，在座的那些個堂主和副堂主們，此刻根本就不敢去看楚梟的臉色，心裡一個勁地只想著怎麼才能保住小命了...
終於，有人急了，忍不住開始求饒了。
＂梟、梟爺啊..你饒了我們吧，我們也是被吳堂、不; 是吳用忽悠的。＂
＂對啊，梟爺，我是被吳用強迫的，我根本沒想過要背叛梟爺啊....＂
＂梟爺求你再給我一次機會吧.....＂
＂停。＂楚梟皺了皺眉，說道。
一個字，現場瞬間安靜了下來。
＂要機會嗎? 呵呵，沒有＂，楚梟冷漠地看了一眼面前這二十幾個人，然後殘酷地說道:＂死，倒是不用,不過你們可以去東非好好體驗一下活著的滋味。＂
生不如死....
＂把這些人帶走。＂
＂是。＂
＂另外，五天之內，把空缺的位置換上。＂楚梟的語氣很輕鬆，不過卻沒有半點開玩笑的意思。
呵呵，本來就不是玩笑。
林天晨在心底補充了一句，然後點頭應了一聲。
在會堂，他們老大不是皇帝，而是上帝，這些堂主坐上了堂主的位置還真以為自己是個人物了,其實，說白了也不過就是他們老大手底下的一顆棋子。
其實要是乖乖的，他們老大對手底下的這些人還是不錯的，可要是起了不該有的相反。
哼，棋子嘛...他們老大想讓他生他就生、想讓他死他就得死，這顆棋子沒了，換上一顆就好......
　　
第097章 小心洛璃
＂老大，都處理好了。＂大概五分鐘之後,林天晨走到了楚梟旁邊說道。
楚梟手底下的人，辦事效率一項很高，只不過.....
之前都是那些個堂主、副堂主的辦別人的效率很好，這回輪到他們被辦的效率很高了。
至於那些人....
＂13個副堂主直接安排送到東非的礦場了，正好陳峰也在那邊，堂主嘛..我都送去審訊室，相關的東西，明天中午之前會出來。＂
＂嗯。＂楚梟淡淡地應了一聲。
＂我們走吧，這裡，清掃乾淨。＂楚梟說著，站起身來準備離開。
只是.....
在起身的瞬間,身體上的酸痛還是讓楚梟忍不住皺了皺眉。
那個傢伙昨天晚上是吃了興奮劑嗎? 竟然把他弄得那麼....
＂好的＂，一旁的林天晨應了一聲，顯然也注意到了楚梟的異樣:＂.呃...＂
＂那個....老大你是不是不太舒服?＂林天晨關切地問道。
＂沒有，我很好。＂楚梟冷著臉說道。在一個手下面前承認他自己不舒服，而且還是因為那種事? 怎麼可能.....
至於楚梟的話，林天晨這個當手下的當然不敢反駁，尤其是剛剛才見證、咳...參與了老大的一場 恐怖大洗牌...
所以.....
得，老大說什麼就是什麼吧.....
＂那...＂
＂公司那邊怎麼樣了?＂不等林天晨再問什麼，楚梟突然打斷了他的聲音，沉聲問道。
恩，除了眼底被極快地隱了過去的一絲走神之外，其他的，都很楚梟。
＂公司那邊還...＂正了正聲,林天晨開始向楚梟匯報道:＂目前有幾個項目快要收尾了,員工那邊沒有什麼異常，除了劉、常那兩個股東有些不安分，開始在私下裡收購散股、下面幾個經理有些故意消極怠工之外，其他一切正常，至於那幾個經理，應該就是這二位的人。
＂呵，反應還挺快。＂聽到林天晨的匯報，楚梟笑了笑說道。不過，說是笑，也只有想林天晨這樣，跟著楚梟多年的手下，才會知道，老大這種笑已經完全等同於殺意了，而且老大越是這樣,就代表了對方的結局會越慘.....
　　內心為那兩個年事已高的大股東默了個哀之後，同樣的，林天晨眼中也染上了一層殺意和興奮的神色。
好期待老大的手段啊，怎麼辦?
而楚梟也的確沒有辜負林天晨的期待...
　　＂那兩個人的資料你們應該已經全部拿到了吧?＂楚梟挑眉問道，這種事，他相信不用他說，依照他手下這些人的辦事效率，這些事情已經做好了。
　　＂是，好的不好的，全部拿到了，啊呸，沒有好的，全是不好的!＂林天晨說道，還別說..那二位的資料還真是精彩啊，基本上都快能比得上網絡上關於他男神的那些離奇花邊假新聞的驚人程度了....
恩＂，楚梟點了點頭，又道:＂給你一個晚上的時間，你知道該怎麼做了吧?＂
＂嘿嘿，知道，保證完成任務。＂林天晨邪邪一笑，然後說道。
不就是該曝光的曝光、該披露的披露、該潤色的潤色嘛，這種事，可是他的老本行了....
＂在此之前，公司這邊的危機公關先拿出來。＂
＂知道。＂
　　＂至於公司裡面嘛..,＂楚梟的眼睛瞇了瞇,閃過了一道危險的光芒，然後又道:＂通知下去,明天上午8點股東大會、10點全體員工大會、下午兩點新聞發佈會。＂
　　＂哈哈，好，老大，我這就下去安排。＂林天晨很是興奮地說道，雖然不知道老大要做什麼，不過，這一連串的會，嘿嘿，想想都知道明天的事情一定很精彩了。
怎麼辦，他好期待呀....
＂等等。＂
就在林天晨暗自期待的時候，楚梟後面的一句，簡直就是半盆涼水了....
＂我上面說的那些，全部換到後天。＂微微皺著眉想了想，楚梟說道。
明天.....
確實有時間。
只是，他不確定他明天是不是能按時起得.來.....在凌凡那裡住了一個月，他一項引以為傲的生物鐘都已經不存在了，最重要的是，他不確定現在身體上的酸痛等到明天會不會消失!
＂好....＂他能怎麼辦,他也很著急啊。
＂走吧。＂楚梟沉聲說道。
＂那..老大，是去公司還是去不夜(酒吧) 那邊啊?＂跟在楚梟身後，林天晨問道。
他和榮華幾個可是已經在夜色那邊給老大準備了接風宴的呢。
不過嘛...老大如果要是去公司那邊也行,他們就把接風宴搬過去就成。
然而，楚梟的答案，再一次讓林天晨失望了。
＂回家。＂楚梟很乾脆地說道。
＂回家? 哈，可是接風宴...＂
＂之後再說吧。＂楚梟皺了皺眉說道。接風宴? 他現在一點精力沒.有.....
＂那老大,我送你回去.吧...＂
＂不用了，你去做你該做的事情，剛才那輛車的鑰匙給我，另外，把半山上品那邊的副卡給我＂之前的門禁卡，都被那幫打算綁他的人搜走了。
想到那幫人，楚梟再一次地皺了皺眉。＂之前綁架我的勢力，查到什麼了嗎?＂楚梟問道。
聽了楚梟的問話，林天晨的面色僵了僵。
＂呃....對方做得很隱蔽，然後還沒有確定...＂林天晨硬著頭皮說道。
其實，他們通過虎三那邊，是有查到一些蛛絲馬跡的。只是...想到那個線索的指向，一時之間，不僅是他，就連一向很有主意的陳瘋子都拿不定主意了....
所以，還是先不說了.吧....
而且，這種很有可能會讓老大爆發的問題，要說也別讓他來說啊....
不過，對於林天晨的回答，楚梟倒是沒有懷疑。
＂繼續查。＂留了一句話，楚梟就直接拿上車鑰匙和門禁副卡離開了。
留下了滿心糾結的林天晨還在數著地上的瓷磚縫。
說、不說、說、不說....
....
回到了家，楚梟習慣性地就去了浴室。
畢竟....回家就洗澡，這已經成了他的一個特定的習慣了，而且，因為今天林天晨來得太早，昨天他和凌凡弄成了那樣,今天根本就還沒來得及洗澡。
不過,在推開浴室門的一瞬間，楚梟卻突然停下了動作。
唔...還是等到晚上再說吧。
楚梟轉身離開了浴室。
沒有洗澡，不過，楚梟還是換下了之前身上穿著的衣服、從那包被他帶回來的行李裡面，翻出了 其中唯一的一件 白 色襯衫穿上.....
等等...他都在幹什麼?
他居然......
想到自己居然翻出了之前、原本是凌凡的那件衣服穿上,楚梟臉上出現了前所未有的怪異....
不過，卻並沒有脫掉換其他的。
他留在那裡的那吉他衣服，那個小混蛋不會扔掉吧....
看著眼前的行李包，不由自主地，楚梟在心裡突然考慮到了這個問題。
他敢!
楚梟暗自說了一句，然後下意識地就拿出了剛才林天晨給他準備的新手機，按下了一串號碼。
這個是之前凌凡手機的號碼，下意識地他就記住了。
不過，最終，在按下撥通鍵的瞬間，楚梟有些煩躁地扔開看手機。
剛剛離開就打電話? 這算什麼....
而且,就那個小混蛋的吝嗇程度,那幾件衣服他應該是不會扔的。
楚梟在心底想著。
而事實上，楚梟的那幾件衣服，凌凡也的確沒扔，甚至動都沒動地讓那些衣服留在了衣櫃裡、保持原樣。
至於原因.....
不明。
不過，絕對不是因為所謂的吝嗇、捨不得扔....
凌凡，自楚梟離開了之後，就一直安靜地坐在沙發上,思考著很多東西。
＂小心你那個班主任。＂
想到楚梟在走之前、在房間裡，一臉認真地跟他說的這句話，凌凡突然忍不住勾了勾嘴角。
小心洛璃麼...
這一點，他表示贊同。
畢竟，前一世把他害得那麼慘的，可不就是洛璃嗎?
只是，讓凌凡有些詫異的是，這句話.....
難道不應該是他對楚梟說的嗎?
怎麼最後居然成了楚梟來告誡他了...
呵呵.....
不過，這是不是可以說明，洛璃這朵白蓮花在楚梟眼裡，已經沒有像上一世那麼＂白＂了? 甚至於，還被楚梟看作是了需要小心的一類人了。
不過，楚梟對他說這些又是出去什麼考慮呢?
怎麼? 是擔心他這個普通學生被洛璃利用了，或者向洛璃說出他們之前在這個家裡，尤其是在那張床上做過的事情麼?
越想,凌凡越覺得很有這種可能。
不然，還能是什麼?
楚梟關心他?
恩，或許這也是其中之一的可能。
不過.....
在楚梟心裡。
有一個原因，凌凡倒是始終沒有猜到。
　　洛璃這個人很聰明、甚至於可以說為達目的不擇手段，甚至於接近自己，都只是為了獲得自己的助力得到蘭家家主的位置，這一點，楚梟從一開始答應和洛璃的合作時就很清楚，只不過，這個合作對他也有利，所以，他才沒有拒絕。
至於洛璃...跳樑小丑罷了。
不過，知道洛璃是凌凡的班主任之後，楚梟倒是多了一層擔憂。
一方面擔心凌凡會被洛璃利用，另一方面，又忍不住擔心，如果洛璃知道了凌凡的另一個身份一一那個商界新秀凡明的話...洛璃會不會也開始打凌凡的主意，就像之前面對他的時候那樣.....
這些，無論如何楚梟都不能接受，無論是洛璃對凌凡可能有的利用或者其他....
甚至於是....引誘。
想到最後這種可能性，楚梟臉上的神情突然之間，簡直陰沉得都快結冰了。
　　
第098章 喜歡楚梟
大概就在楚梟離開的第九天，凌凡終於想明白了一個問題:他喜歡楚梟!
上輩子和這輩子加起來，他接觸過的人都沒超過兩位數的，所以，其實他並不太懂得怎麼去和別人相處。
戀愛，那更是不存在的.....
以至於，在第一次他看到楚梟、特別是楚梟那張臉的時候，他被驚艷到了.....
咳咳，他不否認他的膚淺。
只不過...後來，對於楚梟這個人，他是真的喜歡上了。一開始，他還只是覺得他那種莫明就想要對對方做那種事情、甚至於把對方一直留在身邊是因為，對於楚梟，這個厲害的上位者、曾經他誤會的仇人的征服欲，還有對於楚梟他出於一個雄性本能地佔有慾，甚至於只是因為他前世太缺愛了，這輩子和楚梟待在一起讓他覺得內心很溫暖。
僅此而已.....
因為，一開始他的確是這麼以為的。
不過，楚梟離開了之後，突然冷靜了下來，有了大把的時間去思考，他發現，事情，好像並不是他一開始以為的那樣，並不只是.....
楚梟離開了，他沒有損失任何東西，沒有隨時一毛錢、日子該怎麼過還是怎麼過的。
可是，莫名地，心裡好像突然空了一塊...恩，他喜歡對方那張臉，喜歡對方的身體，喜歡對方的聲音、尤其是在那個時候的聲音，喜歡對方難耐時的壓抑,喜歡對方偶爾的挑剔,喜歡對方對他的縱容,喜歡對方明明恨不得咬死他、又下不去狠心的樣子......
總之，關於楚梟的一切，他好像都很喜歡。而且，他也終於知道為什麼之前自己那麼急迫地想要發展清幫的勢力了，不是因為什麼金錢名譽那些虛的東西,他想要的，只是能夠擁有足夠與楚梟匹配的實力、站在和對方同樣的高度罷了...
　　綜上所訴,如果他還不能確定自己喜歡上了楚梟的話，那他就不是情商問題，而是智商有問題了.....
而且，這種感覺，和上輩子單方面的迷戀洛璃完全不一樣....
上輩子，他對洛璃，頂多算是一種腦殘的盲從，大概就像是粉絲對待自己的偶像那樣，單純的覺得洛璃很好看、人很好,然後他很崇拜他,僅此而已....
可是，對楚梟，他會希望滿足對方的要求、會希望得到對方的回應，甚至...在那種事情上，他會對對方產生壓都壓不住的慾望.....
這樣的感覺，對於凌凡這個兩輩子加起來都沒有戀愛經驗的人來說，很陌生。
不過...呵呵，這樣的感覺，還不錯。
想通了這一點,凌凡的臉上突然勾起了一抹從未有過的笑意，同時眼底也帶上了幾分懊悔。
所以...他之前為什麼沒有順勢把那件事情做到底了? 趁著楚梟想拒絕其實也拒絕不了的時候
　　所以...在楚梟明確地表達了自己對＂凡明＂有好感的時候，他為什麼不直接承認了自己就是＂凡明＂?
　　而且他這幾天過得這麼沉悶、且自我糾結的，是傻了嗎? 他幹嘛不去直接找楚梟，然後把人弄到手?
想到這裡，凌凡眼底突然生出了一絲前所未有的佔有慾。
是的，把人弄到手。
這就是他現在最想要做的事情。別說什麼道義不道義、道理不道理的話，在凌凡這裡，不需要那些東西。
該是他的絕對不放手、他喜歡的，那就想辦法搞到手，這就是凌凡重生回來，給自己立下的原則。
　　之前他沒有意識到自己的真實想法也就算了，現在，既然他喜歡楚梟,那...當然是要想辦法讓對方變成他的了....
明確了這一點，凌凡顯然很愉快地勾起了嘴角，同時，目光中閃過了一道若有所思。
如果楚梟現在在這裡的話，一定會發現，之前凌凡臉上那種一臉正直老幹部的純良表情終於不裝了，取而代之的卻是一種腹黑。
至於現在，去找楚梟好了....
　　反正，不論是楚梟的公司、在不夜那邊的秘密聚會點、甚至於是楚梟的住所他都知道在哪裡，想要和對方來個偶遇什麼的很容易，不是麼?
而且...很久沒見，他發現他還有點想楚梟了....
不過，現在，正在想著對方的，可不只有凌凡一個人。
不夜的會議室裡。
＂老大? 呃..老大?＂
＂什麼?＂
＂咳...我是說，我剛才匯報的那個項目的方案，老大你覺得怎麼樣?＂見老大終於肯搭理自己了，榮華簡直要感動得哭了，趕緊把要問的都問了。
不過......
這都是今天老大第幾次忽略他們了?
在心底，榮華卻忍不住吐槽著。
12次。
一旁剛從東非回來的陳峰，默默地在之上寫下了這麼個數字。
天吶，12次了啊，這還只是今天的，這還沒算這一個星期的呢!
要不是膽子小，容華真的都想拉著他們老大去醫院做個全身檢查了，他怎麼覺得他們老大從回來了之後就不太正常了呢? 特別是在私底下的時候.....
所以,之前那一個月，他們老大都發生了什麼?
容華詢問的目光望向了一旁的陳峰和林天晨，這兩個人一個找到了老大、一個去把老大接回來了，不至於什麼都不知道吧?
可現實，要讓容華失望了。
接收到容華投過去的眼神，林天晨只是無賴地聳了聳肩，陳峰...很自然地移開了目光。
所以他到底應該問誰啊，啊啊啊!
＂把你剛才說的方案，再說一遍。＂對於容華一臉的欲哭無淚,楚梟只是淡淡地掃了一眼,然後冷著聲音、很平靜地說道。
他一點都不想承認，他剛剛是在想凌凡那個小混蛋，想到走神了...
不過....
這兩天凌凡竟然一直都沒有登陸＂凡明＂的那個資金賬戶，這又是為什麼呢...?
就算是之前因為他在那裡，凌凡為了隱藏身份、不方便操作，可是現在呢? 對方明明有很多空間了，賬戶居然還一直處於托管狀態.....
是遇到了什麼麻煩抽不開身? 或者....只是單純的覺得沒意思了? 對他.....
這兩種可能，無論是哪一種,都讓他很不爽。
想到這個,楚梟禁不住皺了皺眉。這邊，見自家老大突然皺起了眉，本來還在匯報著的容華還以為是自己這邊拿出的方案讓老大不滿意了，於是就這麼心虛地打住了。
＂老大啊..是不是呢...方案有什麼問題啊,那我再讓他們...容華小心地問道,他覺得這個方案沒 問題啊....
＂不用了。＂楚梟打斷了容華的話，頓了頓，又道:＂就按方案上的去做。＂
＂好的,老大。＂還好老大沒讓他再讀一遍,就算他的人力不累吧，茶水也是要錢的好吧?
＂另外，老大，這個是下面幾個地方報上來的這個月的計劃...說著幾人又從旁邊取出了幾份文件交給楚梟。
＂這個月....＂
＂停。＂楚梟突然說道。
＂老大?＂
＂這些東西明天拿到公司再說。＂現在，他不想處理這個，也沒那個心情。
＂陳峰,幫我去查這個人。＂突然楚梟紙條上寫下了一個名字,然後遞給了陳峰,說道。
一一凌凡?
看著紙上的名字，陳峰突然愣了愣。
從林天晨那裡,他已經知道了,之前＂收留＂老大的那個小雜毛的名字就是這個，而且老大很不喜歡有人叫凌凡＂小雜毛＂。
可是，老大要查這些做什麼?
陳峰表示很疑惑，不過，良好的業務素質和怕死的精神,還是讓陳峰忍住了沒問。
＂呃，好，不過...老大，主要需要從哪個方面調查?＂陳峰問道，這查人也是個技術活。
＂全部，從他出生前到現在、他做過的事情、說過的話、和什麼人有關係,包括每一次考試的成績，給你兩個星期,查出來。＂楚梟語氣全然不容置喙地說道。
關於凌凡的一切，他都想要知道。
而且，他很不希望像上一次那樣,凌凡家裡突然就冒出了一個什麼＂子明哥＂的.....
這....
聽到楚梟的吩咐，就連一項沒太多面部表情的陳峰，都忍不住抽了抽嘴角。
老大這...是不是太誇張了?
倒不是這些資料查起來有多麻煩，畢竟知道了對方是誰，對方的身份又沒有什麼特殊的，老大要求的那些內容，對於他來說很好查，一個星期的時間，的確足夠了。
可問題是...他們老大讓他查的這些東西是不是也太詳細了點啊? 這簡直比查＂凡明＂還要誇張啊....
而且對像還是凌凡，那個小雜毛。
顯然，雖然隱隱感覺到對方似乎有些不簡單，不過，現在，凌凡在陳峰眼裡，也還只是一個有點不簡單的小雜毛而已。
只是，現在的陳峰絕對想不到，他按照老大的要求去調查凌凡，越查下去的資料，越是讓他心驚....
.....
另一邊，凌凡本來已經準備出門了。
可是，卻沒想到,在他開門的同時,正好門外也來了一個人....
　　
第099章 受寵若驚
＂子明哥?＂看著一臉淺笑站在門口、顯然正準備那鑰匙開門的顧子明，凌凡略微有些詫異。
說起來，顧子明會有他家裡的鑰匙這件事，也沒有什麼稀奇的。之前兩個人都是鄰居，平時往來算不上密切、不過也是抬頭不見低頭見的，而且顧子明，算是他) 時唯一會搭理他、帶他玩的人了。因為他那個不靠譜的母親那個時候經常會因為和她的男朋友們外出、夜不歸宿，所以，乾脆就很不要臉的把他們家的鑰匙給了顧子明一串，讓顧子明沒事照顧一下他、別讓他餓死了....
　　之後，顧子明搬走了，這件事凌凡也沒有太在意，至於門鎖...就他家這麼一窮二白的，別說顧子明那樣的人根本不可能惦記，就是有人惦記了、怎麼樣進來的、還得整麼樣出去....
　　＂怎麼，又不是第一次了，見到我，小凡你不用這麼驚訝吧?＂見凌凡一臉愣神地看著自己，顧子明笑了笑，然後打趣道。
＂呵呵，沒有，只是有些意外。＂凌凡笑道。
對於顧子明來他家裡這件事，他的確有些意外。雖然上一次顧子明也來過一次，不過，在他看來，應該就是顧子明順道過來看一眼的，倒沒有想到對方會再次過來。
當然，更重要的是，原本，他是打算出門的.....
＂有什麼好意外的，本來我週六休息就沒有什麼事，而且過來關心一下你也是應該的嘛＂，顧子明朝著凌凡眨了眨眼，又道:＂怎麼，你剛才開門，是準備要出去嗎?＂
＂嗯。＂凌凡應了一聲，卻沒有說什麼。
＂那...我沒有耽誤你吧?＂
＂沒有，不是什麼重要的事。＂凌凡勾了勾嘴角說道。
不重要?
討媳婦這種事情能不重要嗎?只不過，被顧子明這麼一打斷，凌凡倒是覺得自己就這麼過去，不僅突兀、而且也有些衝動了
所以，這件事還是好好計劃計劃吧。
凌凡在心裡暗想到。
卻不知道，遠在楚氏的某人，其實巴不得他衝動一點呢....
而聽到凌凡的話，顧子明的臉上再度掛上了一抹溫和的笑意:＂沒有耽誤到你就好，我幫你帶了飯，都是你喜歡的，怎麼? 不歡迎我進去嗎?＂
＂咳，沒有，子明哥請進。＂面對顧子明佯裝的指責，凌凡乾咳，然後退後了一步，做了一個請進的姿勢。
　　對於顧子明，這個前一世給了他一絲溫暖，而且一直也對他很不錯的大哥哥，凌凡其實打心眼裡是感激對方的，當然不存在什麼不歡迎了。
雖然，有一點是讓他一直想不通的.....
顧子明雖然對他算是不錯了,可是...也不至於這麼好吧?
要知道，上輩子，顧子明搬走之後，兩個人真的也就是在他被車撞了、進了醫院之後、匆匆地見上了一面而已....
　　雖然，因為他之前打架進醫院、再加上找顧子明幫忙弄了幾分檢查報告的原因，這一世，兩個人的交集明顯多了不少，可是，對方對他的關心程度是不是太高了一些...
不過，這一點，雖然想不通，但是並不影響凌凡對顧子明的態度。
畢竟，能有一個人關心他，其實也不錯，不是麼?
本來上一世兩個人沒有交集，很大程度上也是因為他自卑、不敢去找對方幫忙，而且一門心思都放在了怎麼讓洛璃誇讚他兩句這件事情上了，對方那麼忙，當然也不可能惦記著他.....
而且...顧子明本身，就不是一個能讓人討厭得起來的人。
****
　　＂怎麼? 你家裡上次...就是你那位朋友不在嗎?＂顧子明輕車熟路地把餐盒拿進了廚房之後，在房間裡掃視了一圈，問道。
＂嗯，那已經回去了。＂凌凡應了一聲，目光暗了暗。
不過..很快他會把人在接回來的。
到時候,他是不是應該換一個像樣點的住所了?
凌凡在心裡開小差地想著。他其實還真不缺錢，之所以沒有換地方，一來是他住習慣了，也沒覺得這個家有什麼小的，再則，他目前的身份就是一個一清二白的普通高中生、每月拿著改嫁老媽給的那點生活費勉強維持生計，要真是換了個高大上的地方去住，很難讓人不懷疑到什麼....
＂回去了啊...我今天還特地準備了三人份的午飯呢...＂顧子明悠悠說道。
＂不過，既然這樣的話，小凡你就吃兩份吧＂，顧子明看著凌凡輕笑著說道，頓了頓，又道:＂必須吃完。＂
＂呃、....＂凌凡微微一愣說道。
至於讓他愣神的，倒不是顧子明要求他吃兩份這件事，而是顧子明說話的態度....
他以前怎麼沒有發覺除了溫和之外,顧子明說話會那麼的...呃、活躍?
＂咳，我去拿盤子過來。＂乾咳了一聲，凌凡說道。＂不用,我去弄就好,不過,你可以幫我把桌子上面收拾一下。＂顧子明朝著凌凡笑了笑,說道。
呃...他怎麼覺得顧子明才像是這個家裡的主人，而他是客人?
凌凡在心底暗自吐槽了一句，不過...還是照著顧子明的安排去收拾了桌子。
....
本來......凌凡以為吃過了飯，顧子明就會走了，可是貌似顧子明並沒有要離開的意思啊......
＂咳，那個，子明哥不用麻煩了。＂看著準備幫他收拾屋子的顧子明，凌凡有些尷尬地說道。說實話，顧子明的舉動，讓他有些受寵若驚啊....
不過，驚嚇的＂驚＂多一點。
雖然這種事情，以前在顧子明受了他那個母親的囑托照顧他的時候，偶爾也會做一下，不過....這都多久之前的事了，對方該不會還把他當做是那個生活不能自理的小毛孩子吧?
咳，雖然..在重生之前，很多方面，他是挺殘障的。
而相比於凌凡的尷尬，顧子明顯然就要自然得多了。
＂怎麼，擔心我做的不好?＂顧子明挑眉淺笑道。
＂沒，只是，子明哥應該挺忙的吧。
＂嗯，是挺忙的，不過，今天我休假。＂顧子明眨著眼說道，然後轉身，打算幫凌凡先收拾一下衣櫃。
不過，打開衣櫃的瞬間，顧子明突然愣住了。原本，他以為凌凡自己一個高三學生住的話，衣櫃應該很亂的，他還想著幫他收拾一下。可是，讓他沒有想到的是，凌凡的衣櫃居然一點都不亂，不僅不亂，反而應該說是非常的整齊,甚至於比他的衣櫃看著都有條理。
＂小凡的衣櫃都是自己收拾的嗎? 居然這麼整齊?＂顧子明望向凌凡問道，語氣帶著幾分驚訝。
＂沒....是楚、咳，就是我那個朋友弄的....＂
這些，都是楚梟之前弄的。
大概是有了第一次幫他洗了衣服之後突破了心理防線了吧，或者為了感謝他第一次幫他洗了內
.褲...總之，之後,他的衣服其實一直都是楚梟在＂順便＂洗的，順帶著,楚梟也就幫他把衣櫃也收拾了。
恩，那個時候，還應該說是他們兩個人共用的衣櫃。
如果是他的話,只要把衣服洗乾淨讓後收進去就行了，還真不可能那麼的....咳、講究。
不過......話又說回來，楚梟，堂堂N市隻手遮天的地下皇帝，能幫他洗衣服，這種事情還真是玄幻啊....
不過，再怎麼玄幻，那件事可不就是真真實實地發生了麼?
這是不是可以理解為，楚梟對他其實還是非常不錯的?
想到這一點可能性，凌凡突然勾起了嘴角。
＂小凡在想什麼? 這麼高興?＂注意到凌凡突然走神的顧子明開口問道，同時，眼底也閃過了一絲思索。
＂在想你那個朋友?＂沒等凌凡回答，顧子明又問道。
雖然上一次只是意外的見了一面，不過，他可以很清楚的感覺到對方很不簡單。
可是...小凡又是怎麼會會認知這樣一個..朋友的呢?
還有，他們又是怎樣的關係呢?
＂是。＂就在顧子明暗自思索的時候，凌凡揚了揚嘴角，並沒有隱瞞地應了一聲。
顧子明...算是在一定程度上可以信賴的兄長了。只是，凌凡卻沒有注意到，在聽到他的回答的瞬間，顧子明臉上瞬間的僵硬以及眼中的那抹不可置信。
　　＂呵呵＂，大約愣了十幾秒之後，顧子明笑了笑，然後望著凌凡又道:＂小凡就這麼當著我的面說想另外一個人，難道不怕我吃醋嗎?＂
　　顯然，顧子明語氣中的那一絲不自然的試探意味凌凡是沒有覺察到了，不過,在聽到對方的問題的瞬間，凌凡卻是突然瞪大了眼睛。
＂子明哥，你剛剛說什麼?＂凌凡突然問道。
看著凌凡臉上的表情，顧子明目光一動。
＂呵呵，瞧你那一臉正經的模樣，我開玩笑的。＂顧子明笑了笑，微微側開了目光，用著十分輕鬆的語氣說道。
只不過....他不知道的是，凌凡關注的，其實並不是他說的那一句話。
而是其中那個詞一一吃醋。
.....

第100章 勢在必得
吃醋....
想到了這個詞，凌凡的腦海當中突然閃過了一道亮光。
一個之前他一直不能理解，後來又被他忽略的事情，貌似這麼一想，就變得沒那麼難以理解了......
之前，也就是從那天顧子明來過了之後，楚梟對他的態度突然就變得冷淡了。
哦不，準確的說是排斥。
本來對於楚梟的態度轉變，他是百思不得其解的，最後也把那樣的情緒歸結為了藥效使然。
不過，現在被顧子明這麼一提醒，凌凡倒不覺得楚梟突然的抗拒只是偶然事件了。
所以說...那個時候楚梟其實是在吃醋? 吃子明哥的醋?
凌凡在心裡默默想到。
楚梟突然向他問及顧子明和他的關係，是因為對於顧子明的存在感到不滿; 之後陰沉著一張臉是因為吃醋;然後對他的抗拒，是因為覺得他和子明哥有什麼，所以才不願意讓他碰的，是這樣的麼?
想到這裡,凌凡突然抑制不住心裡的狂喜，嘴角很不懂得低調地上揚了起來....
呵呵，一定是這樣的。
這麼說...楚梟對他，應該也是有感覺的吧?
不然楚梟什麼身份的人，怎麼可能幫他做那些事、甚至於幫他洗衣服;楚梟多驕傲的一個人，怎麼可能會允許他對他做出那種事情，而且，對他，已經近乎於是一種縱容的態度了.....
而且，楚梟會對＂凡明＂產生好感，為什麼就不可能會對他產生情愫? 他和＂凡明＂本來就是一個人。
想通了這一點，凌凡倒覺得豁然開朗了。
而且....
想到楚梟吃醋的樣子，呵呵，怎麼辦? 他已經有些迫不及待地想要把對方弄回家了。
只不過嘛...這件事，還是需要再合計合計的。
至於顧子明。
凌凡倒是真的相信他的那句話了。
咳，後面的那句-一開玩笑的。
畢竟...顧子明和他，他們兩個人一直以來就是一種以前認識的鄰居，外加年長的大哥哥和小弟弟的關係。
顧子明，在他心目中，就是一個對他很不錯、為人溫和友善的兄長形象。
相信顧子明應該也是這麼想的吧，不然也不會和他開那種玩笑了。
　　更何況，兩個人又不是剛剛才認識的，他們之前的接觸也不少，要發生什麼，早在上輩子就發生了。還能等到這會兒?
關於這一點，凌凡心裡十分肯定。
只不過...有一點他忘記考慮進去了。
就憑上一世包括重生前他那個又矮、又窮、又矬，還完全沒有存在感到白癡模樣，要是顧子明能看上他那才是眼瞎了。
而且,別說是顧子明瞭,就連巷子口那個雜貨店家的傻閨女都指不定看不上他呢..
＂咳,那個....子明哥，要不你休息一會兒 .....凌凡乾咳了一聲說道。
怎麼說對方也是客人，這麼在他家裡忙裡忙後的，還真有點說不過去了.....
＂怎麼? 覺得不好意思了?＂聞言，顧子明笑了笑，反問道。
＂呵呵，是吧...＂
＂既然這樣的話..那你想想要怎麼報答一下我吧。＂顧子明很輕鬆地說道。
對此,凌凡挑眉挑眉，眼中閃過一絲疑惑。
＂子明哥想要什麼?'
＂呵呵，你想到那你去了...,.看著凌凡臉上突然有些嚴肅的表情，顧子明愣了愣，然後又道:＂我只是想說，你可以請我吃晚飯，就當做是感謝我了。＂
不過，說話間，在凌凡看不到的角度，顧子明的眼中卻是閃過了一抹黯然。
所.以...凌凡這樣，究竟是因為真的不懂，還是只是心裡有了另外一個人的存在，不考慮其他了，比.如...他的那個朋友?
　　＂可以。＂聽到了顧子明的要求，凌凡很爽快地答應了，畢.竟...不管是前世還是這一世，對方都算是幫助了他不少了吧，一頓飯，也是應該的。
只不過...＂晚飯的話，可能要等到之後哪天子明哥有時間的時候了，今天晚上，我還有一些事情。＂凌凡說道。
今天晚上他的確還有一些事情，嗯，去清幫。
只不過，這件事是他後來臨時想到的而已。
至於他去清幫的原因，當然，也不是因為幫務了....
好像已經猜到凌凡會這麼說了一樣，顧子明的臉上並沒有表現出任何的不滿或者失望。
＂你一個高三的學生，有什麼好忙的。＂故意睨了凌凡一眼，顧子明半開玩笑地說道。
＂不過，既然你都說了，那這一頓我可給你記賬上了，你想跑也不行。＂顧子明又說道。
說這話的時候，顧子明的臉上很明顯地帶上了一抹和平時的溫和全然不同的嬌斥。
可惜...凌凡感覺不到任何的不一樣......
　　＂既然你還有事，那我就先回去了。＂似乎看出了凌凡眼底一抹不知道因為什麼的急切，顧子明笑了笑，然後說道。
『恩，那子明哥慢走。＂
＂怎麼? 不送我下去嗎?＂
＂呃，好。＂
送走了顧子明之後，凌凡沒有停留地就去了清幫。
看著突然出現在幫裡的凌凡，雷伍顯然很驚喜也很...意外。
＂哎喲，老大，你怎麼來了啊。＂雷伍揚聲說道。最近幫裡的事情還算安穩，而且他們老大平時也沒什麼幫務需要處理啊.
＂嗤嗤，沒事我就不能來了?＂顯然看出了雷伍臉上的意外，凌凡挑了挑眉問道。
＂沒、沒有，老大你說的這是哪裡的話，您是老大，你想啥時候來就啥時候來，而且...我還巴不得你多來幾回呢...雷伍摸著腦袋、訕訕一笑說道。
要說這六合區幾百上千個幫派裡面，最清閒咳咳...最神秘的大概就是他們老大了吧。
不過...話又說回來，他怎麼感覺他們老大今天的心情明顯便好了啊,完全不像是之前幾天那麼的陰森森的了。
難不成是走的那位又回來了?
雷伍在心底很是八卦地猜測到。
不過，也不對呀，這兩天的新文他可都看了，連報紙右下角那些小廣告都沒放過,他可是知道的，最近那位正在忙著大刀闊斧地給N市換血呢....
所以.....
＂老大你來是...兜風呢? 還是采風呢?
＂今天來是有事情要讓你去辦的。＂看著雷伍一臉糾結了表情，凌凡挑了挑眉說道。
＂嘿嘿，啥事啊?＂聽到凌凡一說有事，雷伍立馬就來勁了。
跟著他們老大這麼久了，他可是終於摸清了一個規律了，一般，他們老大要說有事，那一定是叫別人倒霉，他們受益的好事。
　　＂就這段時間，你安排幾個機靈點的人,想辦法混到楚氏還有堂會低下去，不用太顯眼，找個不起眼的身份就可以了。＂凌凡正聲說道。
　　這種事情其實不難，畢竟只是不起眼的位置，應聘也好、加入下面的小幫小會的也行，總之，甭管是什麼方法，想要混進去還是可以的。
　　這種事,凌凡這裡也不是第一家了,安排人混進楚梟手底下的可不少，只不過，根本翻不起什麼浪罷了。
當然，凌凡讓雷伍安排人混到裡面去，也不是為了要翻什麼浪的。
不過，聽凌凡這麼一說，雷伍倒是坐不住了。
＂楚氏!＂
＂老大...您該不會是想再把人綁一次吧?＂雷伍瞪大了眼睛問道。
他就說嘛，那位走了，他們老大肯定是捨不得人家了....
老大這麼主動地給他們找幫主夫人，他當然是舉雙手贊同的，只不過嘛...上一次綁了一次，最後還給他把人弄半路上丟了，....再來一次，好像有難度啊....
＂不是綁。＂凌凡很正式地糾正了雷伍的錯誤。
綁?
呵呵，對楚梟，他現在還需要用綁的嗎?
要是這點自信他都沒有，那他還真是白搭了多活的這一世了。
＂那老大你這是?＂
＂放些人進去,方便以後有用。＂說著,凌凡嘴角突然勾出了一抹有點腹黑的笑容。
＂好，我會盡快安排的。＂雷伍保證到。
雖然，呃...老大的目的他一點都看不明白，不過，老大的決定肯定是沒錯的。
而且..嘿嘿，老大這麼為了梟爺費心，這可是好事啊.....
＂嘿嘿，那個，老大啊，我就問最後一句.哈...＂雷伍搓著手、笑得一臉燦爛地看著凌凡說道。
＂問。＂
＂咱們清幫這幫主夫人.....＂
＂會有的。＂凌凡勾了勾嘴角說道,眼底閃過了一道勢在必得的光芒,第一次，這麼明確地回答了雷伍這個問題。
同時，這個答案也是在對他自己說的。
　　＂另外，你聯繫周鑫，去查一下楚梟的資料，主要查他每天的出行規律，喜歡去的地方、每一個住所的具體位置。＂想了想，凌凡又補充道。
這一次,雷伍答應得可乾脆了。
＂好勒，放心吧老大，一定吧事情辦得妥妥的!＂雷伍挺起胸膛說道。
這關係到他們未來的幫主夫人什麼時候能到位，他當然得積極著點了。
而就在凌凡這邊開始調查楚梟的時候，楚梟那邊也在調查這關於凌凡的一切了。
真的是一切。
這可比凌凡要求的那些內容，詳細多了。
＂所以說...這一切都是從那天凌凡被幾個混混圍著打，然後用磚砸傷了自己才開始變化啊?＂看著手裡的資料，楚梟聲問道。
　　一個人會有那麼巨大的轉變，除非是被逼到了絕境，所以..那個時候的他該有多麼的絕望....?
想到這裡，楚梟禁不住深深皺起了眉頭、眼中閃過了一抹毫不掩飾地心疼。
＂呃，應該是的...＂一旁的陳峰從善如流地回答道。
不過，心裡卻忍不住吐槽:老大，您的關注點是不是有點跑偏了啊，難道不應該更多地關注一下凌凡之後的那些蛻變嗎?
如果一定要用一個詞來形容，那絕對是: 可怕! 再多一個詞，那就是驚人!
驚人的成長速度，可怕的崛起手.腕...
　　

第101章楚梟盛怒
＂還是聯手了麼...＂而且還這麼快。
看著手裡的一份文件，恩; 準確的說，應該是一份通知，凌凡沉聲低喃道。
眼底出現了一抹很少有的暗芒，以及....厲色。
＂老大..是有什麼問題嗎?＂一旁，雷伍看著凌凡一臉的陰沉，在掃視了一眼凌凡手裡的通知,忍不住有些疑惑的問道。
這不就是個某個公司的股東會議通知嘛，他可是知道的，他們老大現在可是好多大公司的大股東了，這種邀請參加股東會議的通知，他們老大一個月能收到好幾份，也沒啥好稀奇的呀。
而且他們老大通常的處理就是直接把手裡的東西揉成一團扔了，不去。
去不去這個問題他們老大是有主意的，反正他是不懂的，可是...之前他們不是一直挺乾脆的嗎，怎麼這回感覺有點不對呀?
可他看著這份通知和之前那些，也沒有什麼不一樣嘛....
雷伍在這丈二摸不著頭腦的，很明顯是沒有注意到文件末尾的那個公司名稱。
＂沒什麼＂，凌凡沉聲說道，然後一臉淡然地將手裡的文件收到了一旁，抬眼望向了雷伍，又道＂剛才我讓你把周鑫叫過來，人到哪了?＂
　　＂哎喲，瞧我這記性，我剛剛進來就是想說的，周鑫人已經到了，就在外面等著呢。＂雷伍拍了拍腦門說道，其實吧，這也不能怪他，他這不是看著他看法突然很陰鬱，心裡擔心嘛。
＂嗯，讓他進來吧。＂沒有多的廢話，凌凡說道。
＂好，馬上。＂
......
很快，一個三十來歲，很瘦小、腿還帶點跛的男人走了進來。
這人就是周鑫，目前負責著凌凡手底下網絡商業帝國的經營。
咳，當然，偶爾也會幫凌凡還有清幫處理一些比較陰暗一點的事情。
＂老大。＂看著辦公桌前的凌凡，周鑫垂了垂頭喚道，態度十分恭敬。
別看面前坐著的這個人的長相沒什麼說服力，甚至於都只能被稱作是少年,可是,幫著老大運營著那些東西，他知道眼前這個人、他的老大有多厲害。
而且,最重要的是,就是這個人,對於他來說，可是有著知遇之恩呢....
之前，也就是幾個月前，他還只是個天橋賣盜版島國光碟的，是他們老大給了他這個改變人生的機會。
說起來..那件事還挺有意思。
他們老大本來是到他的攤子前買..咳咳，那什麼鑒賞科教片光碟的，正巧遇上城管來砸攤子了，大概他們老大見他可憐，就順手幫了他，之後一來二去的他就這麼跟著老大混了。
　　說實話，他雖然覺得自己倒的光碟又清晰又好，而且還沒碼，比人家的不知道好了多少吧，可是也完全沒有想到自己會有那個才能，管理起了那麼龐大的一個商業帝國呀。
不，這不是他沒想到，而是想都沒敢想。
只能說，老大慧眼識金!其實.吧...這事還真不是凌凡慧眼識金，他只不過是比別人多有了後面幾年的記憶，知道這個天橋賣盜版碟的，會在幾年後變成全國第二大網商平台的老總，提前把人挖過來了而已....
不過.....
上輩子的新聞、人物報道上可不會說這位成功人士曾經賣的盜版碟都是哪些內容的，所以，他去的時候，還真不知道對方賣的都是呃...那種題材的光碟。
好在，之後那裡面的內容還真用上了，也算是沒有浪費那15塊錢了。
只不過..
最後，周鑫貌似認定了他對那方面的內容很感興趣，沒事就會從操舊業地給他弄兩張過來，還說什麼硬盤網盤上的垃圾哪裡比得上他的藍光，他的都是最新步兵版。
這一點，還真是...頭疼。
不過，大概是因為來得比較急，還好這人今天沒給他帶所謂的島國＂特產......
果然....
＂嘿嘿，老大，最近事多，再加上今天走得急，都沒給你帶碟過來，下次我....＂
＂打住＂，警告地看了一眼周鑫，凌凡說道，頓了頓，正聲又道:＂說正事。＂
＂是。＂見凌凡臉上的表情變得嚴肅，周鑫也收起了之前的玩笑。
＂老大，你叫我過來是有什麼事嗎?＂周鑫問道，他還很少看見一向運籌帷幄的老大有這麼著急的時候呢。
＂之前和你說的那件事，可以開始了。＂凌凡直接說道。
至於那件事..周鑫知道。
果然,聽到凌凡的話,周鑫先是一愣,隨即臉上又閃過了一絲疑慮:＂老大，是不是有些太快了?'
　　他真的想不通，就算是按照雷伍說的，老大這是打算追媳婦呢，可也沒見誰是用這種方法啊，老大這麼自黑....真的好麼?
而且，說好的不是3個星期之後再開始嗎....
＂照我說的去做。＂凌凡不容置喙地說道。
快嗎?
呵呵，有人比他還快呢.....
3天之後。
終於又再一次查到了＂凡明＂消息的林天晨簡直都要感動哭了。
也不知道為什麼，兩個月前，突然就查不到關於凡明的任何消息了，甚至連資金賬戶都是代理托管的，整個人就像憑空消失了一樣...
甚至連那些杜撰的亂七八糟的八卦都被刻意清理了.....
當然，他林天晨不知道的是,清理那些花邊假消息的不是別人，就是他們老大。
不過這也抵不過他心裡鬱悶!
之前老大讓他們2個月查到對方,可是看看，這都多少個兩個月過去了,毛線都沒查出來..
而且，更讓他鬱悶的是，這一次的消息，不是他查出來的，而是對方自己放出來的....
之前＂凡明＂這兩個字雖然因為那個人堪稱恐怖的投資手腕，絕對算是揚名投資界、甚至於整個商界了，尤其是之後凡明建立起來網絡商界帝國，不僅是商界，就連輿論界都關注到了這個人，網上更是步伐關於凡明的各種猜想和八卦。
　　然而,八卦終究是八卦，一直以來,凡明,就是一個絕對神秘的存在,長相不明、背景不明、真實名字不明、年齡不明、就連性別都不明....
可以，就在三天前，一反常態地，凡明竟然高調地出現在了眾人的關注當中。
雖然，依舊沒人知道凡明的長相、年齡、簡歷，可是凡明的手腕、每天的行程，已經不再是秘密了。
可是,問題又來了.....
看著凡明，他心目中的男神，每天的這些行程、包括去了哪裡、做了什麼，連他這個小迷弟都有些看不下去了。
這...要是拿給了老大,不知道會是什麼可怕的後果呢....
嗚鳴鳴...他怎麼那麼苦命啊,他可不可以裝作自己今天眼瞎了，什麼都不知道啊!顯然是不能的......
雖然已經預感到了楚梟看到這些資料之後會是什麼樣的反應了，可最終，林天晨還是抱著被海嘯波及的決心把東西都給了楚梟。
結果.....
果然和他想像的一樣。
不，比他預想的還要可怕。看著楚梟臉上陰沉得像隨時都能結冰的樣子，林天晨打了個激靈，然後小心地向後退了兩步。
心底忍不住吐槽著: 啊啊啊，誰過來救他一下啊，他感覺老大隨時可能把整個辦公室都炸了!還有，早知現在，他當初為什麼要因為凡明是他的男神，就主動把這個活從陳瘋子手裡接過來了啊!
現在後悔不知道還來不來得及?
遠處的陳峰:來不及了，節哀。
不過，事實是，現在的楚梟，根本就沒有心情搭理林天晨。
聯合20個新創企業開啟長江計劃。
強勢進駐龍騰地產。
重組榮盛元件。
恩，上面這些都還算正常。
畢竟，運作了這麼久，凌凡現在的實力想要做到這些，順理成章。
可是!
後面的那些又是什麼!和新昌、眾夏的總裁在夜色見面!夜色!那種亂七八糟的地方!是談正事的地方嗎? !
會議後和龍騰董事的千金逛街?! 人家自己沒腿嗎? 需要你陪著? !
和原子科技的小公子在網絡上互動頻繁? 下面居然還有人喊趕緊結婚的? 瞎了嗎? 沒看見這兩個人都是男人嗎?
.......
看著楚梟拿著那幾份資料的手抖開始顫抖了; 林天晨下意識地又退後了兩步。
怎麼會發抖，激動的?
怎麼可能!
明顯就是氣的嘛!而且氣得還不清，至少...跟著老大這麼久了，他從來沒有見過老大這麼生氣過，就連決定楚氏生殺的時候都沒有這樣過，尤其是...還只是為了一個人，一個連身份都沒有確定的人。
所以...男神，你自求多福吧。
林天晨在心裡默默為＂凡明＂祈禱了一句。
這一點，林天晨倒是感覺對了。
這一刻，楚梟的確恨不得把那個混蛋五馬分屍了。
凌、凡-一!
＂這個該死的混蛋!＂楚梟一臉怒氣、咬牙切齒地低罵道。
怎麼? 他才離開多久，是覺得沒人約束著他了，還是覺得沒有人可以滿足他了?
凌凡!
他怎麼敢? !
楚梟在心裡暗罵，手裡那堆資料在他的手裡很不幸地淪為了炮灰。
看著那堆四分五裂的資料殘骸，已經站到了門邊的林天晨禁不住打了個寒顫。
太可怕了......
他一點都不懷疑，如果那堆紙是凡明的話，老大就不是用手，而是直接上槍了.....
不過，有一點，林天晨大概不會知道了，那就是，楚梟就算再生氣、再恨，也絕對不可能殺了凌凡。
不過....
該死的，下次見面，他一定要讓那個小混蛋好看!
　　
第102章 又來偷窺
另一邊。雖然不知道楚梟會什麼時候看到那些在行為上基本屬實的消息，不過，相信以楚梟手下的辦事能力，應該不會太久吧?
至於看到了那些消息，楚梟會是什麼反應，他還真不知道，不過....不用想、也知道不會太好了.....
呵呵，不過，這都在預料當中，不是麼?
想 到這一點，凌凡突然有 些得 瑟地勾起 了 嘴角......
這就是他想出來的辦法，楚梟和洛璃之間的合作，讓他很不爽，既然這樣，就讓楚梟陪著他一起不爽好了。
當然，這不是目的。
凌凡的真正目的只有一個，那就是讓對方記著他，而且印象深刻.....
一一老大，你確定你這樣不是在花式作死麼.....?
一旁的雷伍看著凌凡臉上的笑意，忍不住在心底吐槽道。雖然他已經不談戀愛好多年了，可好歹是個過來人，這別人哪個談戀愛不是拉拉小手、親親小嘴、做做運動然後你依我依的啊，怎麼到了他們老大還有梟爺這，就這麼奇葩了呢?
這感覺，不像兩個相愛的人，像是冤家、而且還路窄!
＂跟我走。＂
就在雷伍暗自吐槽的時候，凌凡突然站起身來說道。
＂哈? 老大你這是.....?＂又要去幹啥作死的事了?
可不是嗎? 要是其他什麼事,他們老大臉上可不會露出這麼豐富的表情，所以，他們老大下面要幹的事情，肯定跟那位有關。
＂拿上車，去玄明區＂，勾了勾嘴角，凌凡說道，頓了頓，又補充了一句:＂去半山上品。＂
＂去那啊!＂聽到凌凡說的地方，雷伍瞪大了眼睛。
半山上品...可不就是那位常住的地方嘛。
想到這個，雷伍突然撓著頭笑了笑。
＂嘿嘿，好。＂他們老大這是要去給那位解釋了吧,是的吧? 恩，一定是的!
他就說嘛，這追媳婦嘛，那就得學會認錯!
可惜...事實又讓雷伍失望了。
他們是去了半山上品，不過，卻沒有去楚梟家裡,而是輕車熟路地把車直接開進了楚梟的住所對面的那棟別墅裡。
咳咳...也就是他們上一次,把人給綁了、順便上去方便偷窺..哦不，是監視楚梟的那家。
＂你好，我又來你家送外賣了。＂看著站在門口瑟瑟發抖地看著他們的那個胖子,凌凡親切地笑了笑，然後說道。
＂你你你...你別打我了，我配合我配合、我什麼都不會說唔....＂
有了上一次的經驗，那個胖子很配合地被雷伍綁到了凳子上。＂你們要做什麼就做什麼啊，我什麼都不會說的，你們想要我做啥我也會配合的...＂被綁著，那胖子急急保證道。
上一次也是這兩個人進了他家，後來他醒來了之後報了警、也找了保安，可惜什麼都沒有查到。不過，他多有智慧的一個人啊，也看出了這兩個人不是來他家求財的、也不是來找他報復的。雖然不是道幹啥來了，不過他還是乖乖配合吧..
當然，該報的警、明天還是得報的，萬一就給抓到了呢? 再說，沒事有個人跑你家來把你綁上一晚上，擱你你願意啊?
不過，一碼歸一碼，現在....
當然是得能屈能伸了。
＂家裡有咖啡嗎?＂突然，凌凡挑了挑眉問道。
＂哈?＂顯然，對於凌凡突然的這一句，那胖子還有些沒有反應過來。
別說這胖子了，就連一直自詡老大第一跟班的雷伍，聽到凌凡這一句都險些沒有反應過來。大晚上的，跑別人家來喝咖啡，老大是不是太有閒心了點?
＂咖啡。＂見那人沒聽明白,凌凡冷了冷聲,又重複了一句。
＂哦，哦哦，咖啡、咖啡啊，有有、有的，記在那邊吧檯，現磨和速溶的都有。＂胖子努著嘴指著某個方向急急說道。
＂呵呵，謝謝，所以..你現在可以睡覺了。＂說著，凌凡勾了勾嘴角。
＂啊? 我.不.....＂那胖子一句話還沒說完，已經被凌凡順手打暈了。
＂伍子，這裡處理一下，被讓他出聲，我先上去，你一會兒泡杯咖啡上來＂，凌凡說道，想了想又加了一句:＂速溶的就好。＂
雷伍....也不指望他能弄出什麼現磨咖啡了，而且，對於他來說，這兩種東西沒有什麼不同。
說完，凌凡就直接上了樓，順便帶走了雷伍包裡的望遠鏡。
....
雖然對於凌凡這個＂過分＂的要求內心很吐槽，不過，雷伍當然還是按照凌凡的要求弄了杯咖啡端上了樓去。
雷伍上樓的時候，就看著凌凡正站在上一次那個位置，拿著望遠鏡相當認真地觀察這對面。
要不是知道對面住著的是哪位，雷伍還以為他們老大是在聚精會神地看什麼愛情大片呢。
＂嘿嘿，老大，你在看什麼呢? 我也看看。＂放下了咖啡，雷伍笑嘻嘻地說道，然後果斷地從包裡取出了另外一個望遠鏡，朝著對面那個方向望了過去。
可惜，啥都還沒看清呢，連人影都還沒看到，手裡的望遠鏡就被凌凡一把拿了過去。
＂老大...不帶這樣的啊。＂
＂你去一邊睡覺。＂凌凡沉聲說道。
開玩笑，楚梟洗澡的場景，他怎麼可能讓雷伍看到。
就算不是洗澡，其他的也不行。自從發現自己對楚梟的真實感情之後，貌似他對對方的佔有慾也達到了一種前所未有的高度啊
凌凡在心裡暗道，微微勾了勾嘴角。
至於雷伍，此刻的內心，那叫一個委屈啊...
感情老大把他叫過來就是讓他當個司機、打手、外加陪睡..啊呸，外加換個地方睡覺的啊....
得，他開始還在想那杯咖啡會不會是老大看他上次監視得那麼辛苦，專門給他準備的呢，現在看來是他想多的...他還是乖乖去睡覺吧....
正好，要是老大忍不住衝過去把人給那個啥了，他還有精神力勸老大冷靜...
雷伍是什麼時候一臉鬱悶地去了後面的躺椅上睡了的，凌凡還真不知道，因為他現在一門心思都在對面的楚梟身上了。
看到楚梟從衣櫃裡拿出了那件..準確說在兩個月前還屬於他的白色襯衫的時候，雖然不太想承認，可是，凌凡還真是有些吃驚了。
在之前，他還真以為楚梟帶走了那件衣服是像他說的那樣，不想自己穿過的衣服在被別人碰，他還想著，大概離開之後，那件衣服就會直接被楚梟處理掉了。
可是，沒想到，楚梟竟然一直把那件衣服留著
..
而且....
看楚梟的樣子，是要穿上那件衣服麼?
隔著望遠鏡，凌凡的雙眸當中閃過了一道意味不明的光芒。看著楚梟緩緩穿上衣服的動作，想著那一次，楚梟穿著自己的襯衫、底下什麼都沒穿，全身無力地躺在自己的床上的樣子。
凌凡發現..他居然興奮了。
而與此同時，像是有所感應一般，突然莫名的一陣心悸，讓楚梟停下了手裡的動作，然後這個一層窗紗望向了漆黑一片的窗外。
還是...什麼都沒有,可是,心裡莫名的就是感覺有些不同....
楚梟下意識地皺了皺眉、然後收回了視線。只是，看到正在被自己穿上身的衣服，本來平復了的眉頭再一次地皺了起來。
該死的，他為什麼要穿著那個小混蛋的衣服啊!
之前就算了，可是現在，他一點都不想!
楚梟咬著牙，一臉的溫怒。
毫不客氣地脫掉了身上的衣服、然後狠狠地扔到了....床上。＂怎麼? 沒有人看著你就開始肆無忌憚了麼?＂
＂龍騰董事的千金? 原子科技的小公子? 呵呵，能耐了啊!你眼睛瞎了嗎? !＂
＂男人不偷腥就不是男人了是吧? 你信不信我真讓你不...＂
＂混蛋....＂
瞪著那件衣服、就像是瞪著凌凡一樣，楚梟咬著牙、一字一句地低罵道。
而另一邊的凌凡，看著楚梟一張一合的嘴，雖然聽不到對方再說什麼，不過，不用想，看著楚梟臉上的表情，他就知道，現在對方指不定是在罵他了。
不然..他怎麼感覺背後一涼呢....
不過，楚梟現在這樣難道不怕感冒嗎?見楚梟身上還沒穿衣服,凌凡忍不住有些不滿地皺了皺眉。他怎麼那麼想衝過去幫對方把衣服穿上呢....? 不過，等他過去了，楚梟大概也不用穿衣服了
想到這裡，凌凡的嘴角突然勾起了一抹帶著幾分痞氣的笑容。
當然，也就是想想，該做的都還沒做呢，他過去幹什麼?
等著楚梟興師問罪嗎?
****
到了第二天，凌凡叫醒了雷伍，這才開著車離開了。
畢竟，到了白天，就算是車上帶著個點子屏蔽系統也不管用了。
不過...看著自家老大一臉意猶未盡的樣子，雷伍忍不住又在心裡吐槽了: 老大你這可是看了一晚上了，審美都該疲勞了，您還沒看夠嗎?
而且，聽著老大電話裡一個一個地細數著新昌、龍騰...那幾個企業該倒霉了，讓周鑫解除和對方的合作的時候，雷伍很想說: 老大，你有空關心人家，你要不要也抽空想想你自己這麼搞是不是也該倒霉了?
雖然..幾天之後，這幾天企業是在楚氏的打壓下，一個個的悲劇了....
　　
03 再次見面
楚梟一心想著再見到凌凡，一定要讓那個小混蛋好看。
可是.....
他沒有想到，竟然會那麼快，他就再一次地見到對方了。
而且,竟然是在蘭家、蘭氏集團的高層股東會上.....
雖然不想去在意對方，可是，在凌凡出現的瞬間，一直沉默著的楚梟還是下意識地抬起頭、望向了門口。
恩，準確的說，是望向了出現在門口的那個人。
看到凌凡穿著一身很得體的西裝、嘴角掛著一絲似有若無、卻運籌帷幄的淺笑，很淡定地走入了會議室，雖然不想承認，可是在某一瞬間，楚梟還是忍不住失神了，嘴角下意識地便揚起了一絲幅度。
只不過，真的只是一瞬間而已。
下一秒,意識到自己都在做什麼的楚梟，很快就收回了之前的目光,然後，臉上再一次地恢復了之前的冷漠。
不、應該說比之前更加冷漠,還多了幾分不自然地僵硬。
知道凌凡就是凡明，也知道凡明之前用近乎蠶食的手段收購、甚至於控制了不少企業，這其中會包括蘭家，也不是沒有可能的。所以，對於凌凡會突然在這裡，楚梟倒是不怎麼意外。
只是讓他沒想到的是凌凡的現身。
呵，這個小混蛋還敢出現在他面前?不是能耐了麼? 還學會偷腥了!而且還是變本加厲的!
想到這個，想到這幾天自己拿到的那些資料，楚梟低著頭，簡直恨得牙癢。
這些資料和以前那些網絡杜撰的八卦不一樣，這些可都是真的!
雖然這幾天那些企業基本上都讓他處理掉了，可是，他依舊很不爽!現在他只想要是面前這個小混蛋!
就在楚梟強裝淡定的時候，他身旁的陳峰可不淡定了。
雖然因為有了之前的那些調查,他也知道凌凡這個少年不簡單了,可是他絕對沒有想到對方會那麼的不簡單啊!
居然跑到蘭氏高層董事會來了!而且還沒有被外面的保安攔下。
這小子到底是什麼身份啊? 不會是來找他們老大的吧?
老大之前對他的不同，該不會是早就知道對方的身份和手段了吧?
不過,還別說,果然是人靠衣裝啊，這個小子這麼一收拾，看起來還真有那種成功人士的架勢，關鍵是對方說表現出來的氣度，和之前他去找老大的時候完全不一樣.....
不簡單。
這個對凌凡的認知，在陳峰的心底又加深了幾分。
然而，在場的人，詫異的又何止是陳峰。看著緩步走了進來、坐到了自己對面的凌凡，震驚、不解、僵硬..洛璃臉上出現了前所未有的複雜表情。
怎麼可能!
凌凡，這個他之前一直利用的窮酸學生，居然會這麼高調地出現在蘭氏集團的高級股東會議上!這不可能!
即便在後來這個學期，凌凡的進步驚人、甚至於個人變化也很大。
可是，他並不覺得這樣的進步足以讓凌凡夠足夠的身份和資格出現在這樣一個會議上。
這是絕對不可能的!
洛璃在心裡篤定道,卻還是禁不住內心的慌神。
終於，在震驚中沉默了一分鐘之後，洛璃才稍稍找回了臉上的表情。
＂呵呵，蘭先生、哦，不，我想從血緣上，我應該稱呼你一聲'父親』。＂洛璃突然勾起了一抹得體的假笑說道。
父親? 呵，他根本就不承認這個父親，如果不是要依靠這層血緣關係來贏得蘭家其他人、蘭氏其他小股東的認可的話，他根本不想叫出這個噁心的稱呼。
＂哼。＂對於洛璃的話，蘭勇信只是冷哼了一聲，父親? 他可不敢當，這個聯合著外人來謀奪他家產的私生子，他更是不敢要。
對於蘭勇信這聲冷哼，洛璃絲毫沒有在意，下一句就問出了自己最在意的一個問題:＂不管蘭先生承不承認，可這就是事實,但是...我更想知道的是,蘭氏的高層股東會,這位為什麼會出現在這裡，呵呵，說起來很巧，凌凡還是我的學生呢。＂
難道凌凡是蘭勇信的另外的私生子，可是..這不可能啊。他9歲還在蘭家的時候，曾經幫她母親給蘭勇信下過藥的，之後蘭勇信根本就沒有生育能力、那就更不可能有凌凡這個歲數的兒子了。
那又是什麼呢?
突然洛璃看著凌凡的眼神裡顯出了一抹毫不掩飾的冷意。
只是,大概是想事情太過於專注,洛璃並沒有注意到,同一時間,楚梟餘光掃過他時,眼底流露的一道殺意。
＂這位也是我們蘭氏的股東，出現在這裡，沒有任何的不對。＂聽見洛璃的問話，蘭勇信揚了揚聲說道。
在之前凌凡進來的時候，在場的，唯一沒有露出意外表情的，大概也只有蘭勇信了，畢竟......這個大股東可是他請來的。
對於這位他都沒有見過、卻在短短半年的時間吞下了他蘭氏3成股份的神秘股東，一開始他自然是不喜的，可是，再沒有哪個時候他會像現在這麼感激有這位的存在了，尤其是之前他嘗試著發了份邀請參會通知還得到了對方回復、同意站在他這邊的時候。
所以，這一刻，即便因為楚梟的強大氣場壓制、讓他有些侷促，蘭勇信還是挺直了腰桿介紹了凌凡的身份。
聽到蘭勇信的話,洛璃這才注意到了凌凡一開始進來,坐著的位置就是專門預留的大股東的位置，雖然是這樣,可是無論如何,他都不能接受。
＂這一一怎麼可能?!＂
＂怎麼，你認為我沒那個能力、還是沒那個資格成為蘭是的股東? 恩? 洛老師。＂面對洛璃的質疑、不等蘭勇信解釋什麼，凌凡挑了挑眉，沉聲說道。
在說這句話的時候凌凡完全沒有掩飾自己的氣勢。
以至於，面對凌凡這樣的反問，洛璃的臉色微微白了幾分。
為什麼.....
為什麼他會在凌凡的氣勢中感覺到那麼強烈的壓抑、甚至於恐懼? 而且，竟然會有一種無處遁形的侷促感。
這樣的感覺...是之前從未有過的。
不、不對。
這種感覺他也曾經在另外一個人身上領教過。
楚梟。可是，這怎麼可能...
而另一邊的楚梟，明明已經告誡著自己不要去在乎這個小混蛋了，可還是會忍不住地關注對方。
在聽到凌凡說出那話的時候，不可抑制地，楚梟還是勾了勾嘴角。
小混蛋....
而這邊，凌凡在說完了那句話之後，也沒有再廢話，直接往桌子上扔出了一份合同，嗯，準確的說是一份股權認證合同。
一時間...整個會議室都安靜了。
洛璃震驚的是那份合同書上凌凡所持有的蘭氏股份，居然達到了32%那麼多。
而楚梟身旁的陳峰,注意力則完全被合同上那個備註姓名給吸引了。
＂凡明!＂
居然是凡明? !
這個小子? 凌凡? 凡明!
看著上面的名字,陳峰一項都保持著冷漠和淡定的面部表情終於崩盤了。
這樣太....太不可思議了.吧....
凌凡、凡明，因為老大的緣故，他可是熟悉得不能再熟悉了，可是，這會兒告訴他這兩人就是同一個人。
啊啊啊!他不能接受啊!
不過.....
如果凡明是凌凡的話，那麼...貌似一切就可以解釋的通了。
老大喜歡凡明，這一點他們這幾個沒眼瞎的手下其實早就看出來了。就因為喜歡對方，所以才會對凌凡那麼的不同，所以之前在凌凡家裡的時候才完全不會嫌棄那個地方，所以之後才會讓他們去調查關於凌凡的一切資料，所以....
等等，這麼說，老大早就知道凡明就是凌凡了?
想到這一點，陳峰小心地看向了楚梟。
果然，沒有半點的驚訝，而且，他看到了什麼，他居然看到他們老大笑了，而且是在這樣的場合。
得，不需要求證了，如果凌凡不是凡明，他就跟著林天晨那個蠢貨姓!
＂呵呵，看來各位對我的身份都沒有疑惑了是吧，那麼...我們直接開始吧。＂突然凌凡輕笑了一聲，打破了在場的＂被沉默＂，悠悠說道。
＂都不說話麼? 那麼我先來好了。＂根本沒有給其他人組織語言的時間，凌凡直接說道。
＂今天會議的內容我之前看過了，洛老師、恩，還是稱呼為蘭二少爺吧，蘭二少爺想要讓蘭總裁以財產繼承的名義讓出手中45%的股份給你，這一點，是你們的家事，我貌似管不著。＂凌凡不急不慢地說道。
＂不過嘛..你想要坐上蘭氏集團總裁的這個位置，抱歉，作為股東，我不同意。＂話音一轉，凌凡聲音微冷地說道。
他知道,洛璃之所以找上了楚梟合作的目的，就是為了利用楚梟的鎮壓力,逼得蘭氏這些股東們、甚至包括蘭勇信在內的股東們同意洛璃在拿到蘭勇信手裡的大半股份之後、坐上蘭氏總裁的這個位置。
事實上，這個方法的確有效，上一世，洛璃可不就是這麼一步步的得到蘭氏、以至於整個蘭家的麼?
不過，這一世應該沒那個可能了。
蘭勇信大概真的會迫於楚梟的壓力讓出股權、甚至於蘭氏總裁的位置。
可是,這一點，對他顯然沒用，不是麼?
　　
第104章 針鋒相對
聽到凌凡的話，一旁的蘭勇信簡直要感動哭了!
之前他之所以會給凌凡、這個神秘的股東發出邀請通知，其實也是被逼得沒辦法、死馬當活馬醫了，可是，他沒有想到，對方竟然會這麼給力。
對面坐著的那是誰，那可是楚梟啊，就連他蘭家根正苗紅的家主、蘭氏正兒八緊總裁，在楚梟面前都不得不小心謹慎著，更何況，他還有把柄在對方手上。
可是，沒想到,這凌凡竟然這麼直接...哦不，應該說是膽大。
明明知道楚梟今天坐在這裡的目的,竟然還敢這麼直接了當地說自己不同意。
這....不是公開和楚梟做對嗎?
雖然不知道這個凌凡是怎麼敢的，反正他是不敢的。
不過嘛...這樣也好，正好有個人不怕死的出頭了，對他來說，可不就是件好事嗎?
而且，還別說，蘭氏不敢說什麼百年世家，可是就行業而言，放在N市也是數一數二的，對方能夠那麼不顯山不露水地拿下了蘭氏三成的股份，這本事、這財力可不一般呢....
凌凡敢這麼不遮不掩地開懟，說不定還真有什麼後手....
蘭勇信在心底琢磨著。
如果，凌凡知道了蘭勇信此刻的想法，一定會說一句:你想多了。
也就是因為對方是楚梟，他才會有持無恐的。
如果換成了別.....
恩，結果也一樣。
不過，他大概會更走心，咳咳....他是說更多一些手段吧。
想到這個,凌凡笑了笑，下意識地望向了楚梟。
而正巧，楚梟的目光也一直似有若無地放在凌凡身上。
四目相對之下，兩個人都愣了愣。
隨即，再只有兩個人看得見的角度，卻是狠狠地瞪了凌凡一眼。
接收到了楚梟的眼神，凌凡微微挑眉，訕訕一笑，收回了目光。
他當然知道楚梟瞪他的那眼是因為什麼，可不就是他自找的嗎?
不過....效果倒是很不錯。
起碼現在，隔著一張會議桌差不多3米的距離，他都能感覺到楚梟恨不得咬死他的那種氣憤。
要是眼神能殺人的話，大概凌凡現在已經死了無數回了。
如果是雷伍在這裡，看著兩人這架勢，肯定又要忍不住在心裡哀歎:老大，您這可離作死又近了一步了喲。
這是談戀愛、追媳婦啊，怎麼地就被凌凡搞得跟風險投資、幫派搶地盤似的了。
不過，這一點倒也不能完全怪凌凡。
他這兩輩子加起來，這也是第一次的經歷，在感情這方面，說他是白癡好像有點過分了、不過他還真就是個完完全全的菜鳥，這些事情，沒有誰教過他、上輩子他也沒跟誰實踐過。
所以，在對待楚梟這件事上，凌凡完全就是用了他在商場上的那一套.....
至於結果會怎樣...
別問他，他也不知道。
對於楚梟和凌凡這兩人那一瞬間短暫的、勉強可以稱之為＂互動＂的眼神交流，一旁一直關注著這兩個人的洛璃，不是沒有注意到。
隱約間，洛璃的心底閃過了一絲很不好的預感。
只不過....
現在，並不是在意這個的時候。如果說，凌凡的出現只是讓他意外、甚至於震驚了的話，那麼，凌凡剛剛那番堅決的表態，完全就是觸及他的紅線了。
今天這一場股東會是他策劃了整整八年的會議，這是屬於他的盛宴，今天過後,蘭氏是他的、整個蘭家是他的，甚至於，坐在他旁邊的楚梟，也必須是他的，他絕對不允許有任何人的破壞，尤其還是凌凡，這個他從始至終就瞧不起的廢物和棋子!
＂呵呵，凌凡，你這樣的決定是不是有些太過於草率了?＂洛璃用著帶著幾分厲色的目光望向了凌凡，然後冷笑著說道。
＂草率麼? 呵呵，這個詞我接受了＂，凌凡無所謂一笑說道，頓了頓，又道:＂不過...這就是我的決定，代表了蘭氏32%股權的決定。＂
凌凡這樣的態度可以說相當的獨斷、也相當的狂妄，完全就是一副我有錢、我就任性的架勢。
不過，這就是事實不是麼?
對於凌凡的態度以及這番堪稱不要臉巔峰的言論，就連一旁還沒把之前的震驚消化掉的陳峰;都忍不住想笑不敢笑的嘴角抽搐了幾下。
＂你...＂洛璃瞪大了眼睛看向凌凡，憤怒再也隱藏不了地出現在了他那張十分漂亮的臉上。
不過，好歹是個擁有多年＂戲子＂經驗的人,很快洛璃就壓下了心底的憤怒,維持著平靜的目光看向了凌凡，不過平靜之下的敵視也再不隱藏了。
到了這一刻，他已經意識到，凌凡的存在，是他不得不正視的了.....
＂哼，你也只有32%的股權而已，似乎代表不了所有股東的決意吧＂，冷哼了一聲，洛璃字正腔圓地說道,眼底劃過了一道嘲諷之後,又道:＂而且,關於我們蘭氏的股東權益條例,不知道你這個做股東的有麼有仔細看過,你就算想要反對我接管蘭氏，也至少需要35%的股權。＂
關於蘭氏的股權權益條例，凌凡當然看過，不僅看過，而且還很仔細地研究過，雖然35%的反對票則決意不通過這一條並不是絕對的,不過，為了保險起見,事實上，他從一開始收購蘭氏股份起，就是那麼打算的。
只是...相比於上一世，洛璃動手的時間明顯提前了不少，在他最後那3%的股權還沒來得及入手之前。
這件事一定要追根溯源的話，其實還是凌凡自己作出來的。
之前凌凡和龍華地產的高級行政總監在酒店裡見面這件事，楚梟當然是第一時間就知道了，正好和洛璃的合作條件裡、蘭家的那塊地也是龍華一直垂涎的，所以，楚梟毫不猶豫地提前的和洛璃的合作。
這個，凌凡自然是不可能知道了。
不過，這個意外，倒是提醒他了: 這輩子、從他重生的那一刻起，就已經有很多東西都不同了，對於上輩子的那些所謂的先知，他之前太過依賴了、也太過信任了....
對於凌凡心裡的相法洛璃當然不會知道，看著凌凡突然沉著臉不說話，他只當是對方無話可說了,不由得,洛璃揚了揚頭，看向凌凡的目光當中也帶了幾分得意與不屑。
呵，果然，爛泥就是爛泥。
洛璃在心底滿是嘲諷地冷笑道。
他當然也知道，有了凌凡這超過了30%的否決票擺在這裡，在場，只要任何一個股東持否決或者中立態度，那麼，他今天都不可能從蘭勇信的手上拿到蘭氏。
可是....不是還有楚梟麼?
他相信，有楚梟在這裡，其他的任何一個股東、包括蘭勇信，不會也不敢提出任何異議。
雖然...今天凌凡的出現、還有楚梟一直一語不發的態度、以至於剛剛他心底那是莫名的猜測都已經超出了洛璃最初的預料，不過，他相信有著合約的存在，在楚梟這裡，不會出現任何的意外。
尤其...楚梟會提前動作,約定的那塊地,對於他來說應該很重要吧.....
心底確定了這一點，洛璃毫不猶豫地將目光投向了楚梟。
＂這件事如何...不如請楚總來說說您的看法吧。＂洛璃朝著楚梟親切地笑了笑，然後說道，全然一副楚梟說了算的樣子。
態度很好，臉上的表情也很好，至於他的想法...更好。
可惜洛璃錯估了這紙合約甚至包括那塊地在楚梟心目中的重要程度，也錯估了凌凡在楚梟心裡的位置。
＂是麼?＂終於，在洛璃滿心的期待當中，整個晚上都沒有說話的楚梟終於開口了。
略低、且帶著幾分微輕和慵懶的沙啞的聲音在會議室裡響起。
瞬間，整個會議室都安靜了。
很魅、很好聽，這是凌凡的想法。
至於在場其他股東、尤其是那些打心眼裡不希望洛璃這個莫名出現的私生子接手公司的股東們聽見楚梟的聲音,完全就跟聽見了催命符似的。
然後，下一秒，楚梟說出來的話，不僅讓洛璃和在場的股東們震驚了，就連最期盼、且一直在心裡默默祈禱著楚梟臨時改變主意的蘭勇信都震驚了。
＂之前蘭二少爺似乎也說過了，關於蘭氏總裁換人與否的事情，似乎與我無關＂，楚梟不急不慢地說道,頓了頓,又補充了一句:＂我的目的只是那塊地，至於其他...呵呵,各位請自便。＂
說話這句話，楚梟不著痕跡地瞪了凌凡一眼，眼神中帶著斥怨、控訴、警告....總之各種各樣的情緒。
一定要說的話，大概就是＂看看，我對你這麼好，你這個小混蛋居然還敢對不起我，等著我秋後算賬吧＂..
雖然氣凌凡做的那些事，不過，有一點在楚梟這裡，答案永遠是肯定的，那就是:站在凌凡的這一面。
雖然..他不知道這個小混蛋為什麼要干預洛璃接手蘭家這件和他表面上看起來八竿子打不著的事情，不過，從凌凡的態度中可以看出，對這件事，他勢在必行。
所以，既然是這個小混蛋想要的，那就順著他的意好了....
　　
第105章 等他下來
無疑，楚梟的表態讓在座的所有人都震驚了; 不,準確的說應該是意外,意外於原本他們一對為已經成了事實的事情，會被楚梟輕描淡寫地改變了，更意外於楚梟本人態度的改變。
洛璃是最先坐不住、猛然站了起來的，然後一臉不可置信的看著楚梟。
＂你說什麼? !＂
＂怎麼? 我說的話你是沒有聽清、還是表示反對?＂楚梟冷聲說道，甚至連一個眼神都沒有給洛璃，不過，冰冷的語氣還有強大的氣場已經足夠讓洛璃意識到自己的衝動了。
雖然內心依舊不能平復,可是,表面上洛璃還是努力維持了該有的鎮定。
儘管他那張故作冷靜的臉，比他平時的笑容都要假。
＂楚總....我的意思是...您沒有弄錯吧...＂沉了沉聲，洛璃面色難看地問道。
明明之前都已經安排好了的，他想不通，為什麼楚梟會臨時變卦，要知道，這種臨時改變主意的事情，一向是楚梟不會做也不屑做的啊...更何況，那塊地楚梟是不想要了麼....
他今天能夠這麼高調的出現在這裡、高調地提出要成為蘭氏的總裁、甚至於未來蘭家的家主，這一切仰仗的都是楚梟，如果楚梟不幹了...那麼他所做的一切都白費了，不，都會成為笑話!
這個後果....太可怕了...
想到這一點，洛璃的臉色又白了幾分。
＂你在質疑我。＂冷冽的目光掃向了洛璃，楚梟一字一句的說道，這一次不是疑問、不是反問，而是陳述的語氣。
質疑? 呵呵，別說是這個小小的蘭氏會議室裡，就是放眼整個N市，有誰敢質疑楚梟的決定，那不是找死嗎?
現在，這一點，對於對楚梟研究頗深的洛璃也十分清楚。
所以，這一次，洛璃終於安靜了，哦不，應該說是死寂一般的沉默了，帶著一臉的死灰....
＂那麼，蘭氏各位的意思呢?＂沒有再理會一旁的洛璃，楚梟的目光轉向了對面坐著的那排蘭氏股東，緩緩問道。
＂沒、沒有異議、我們沒有任何異...眾人紛紛說道。
雖然迫於楚梟帶來的壓力，那幾個股東說話的聲音帶著幾分緊張和侷促，不過，他們這話倒是發自內心的。
梟爺能不插手這件事，那是好事啊，重點是，梟爺這麼一表態，他們被握在人家手裡的把柄應該是暫時安全了。
＂那麼，蘭總裁呢?＂
＂哈，我啊....＂見自己被點到了名，蘭勇信這才從剛才的意外當中回過神來。
異議? 他當然沒有異議呢，要不是迫於楚梟這方的壓力和威脅，他做他的蘭家家主和蘭氏總裁做得好好的，憑什麼要讓給這個遭天譴的私生子啊。
雖然不知道楚梟是為什麼就突然改變主意了，不過，機不可失失不再來啊。
＂哈哈，楚總的想法和我是不謀而合啊，不過我們蘭氏的這次會議，能有楚總來見證，這可是我們的榮幸啊。＂蘭勇信畢竟也是個油鍋裡混過的老狐狸了，想明白了利弊之後，很快就順勢把楚梟的話接了過去。
＂而且啊..關於楚總您說的那塊地啊，之前也是我這老古董有些思想閉塞了，那裡既然楚總看上了，後面的事情我們可以再議、再議的嘛...蘭勇信又道，這也算是變相的給了楚梟一個保證了。
雖然，說這話時蘭勇信內心那叫一個滴血呀，不過，經過了今天這事，他算是看明白了，對於那塊地，楚梟勢在必得啊....
與其讓著洛璃那個畜生奪了他的家產、敗了那塊地，還不如他現在忍痛割肉、賣楚梟個人情呢，這樣他還能收回點賣地的錢。
＂蘭總能夠看得開,那就再好不過了,既然這樣,這裡似乎也沒有我什麼事了,那麼我就不打擾各位了。＂勾了勾嘴角，楚梟悠悠站起身來說道，然後十分瀟灑地轉身離開了。
這樣的舉動，一定要說的話，其實很不禮貌，可也要看是誰了。
至少...楚梟這樣，沒有任何不妥。
因為他是楚梟。
本來今天開這個股東會議，就是因為楚梟,這下子，主要人物都走了,剩下的人還有個毛線的會要開啊。
於是，剩下的一眾股東，你看看我、我看看你的，這場會議就這麼不歡而散了。
不，不應該說是，不歡而散。
至少，蘭勇信這一幫人是皆大歡喜的。
而凌凡嘛..心情也不錯。
楚梟都走了，他當然也沒興趣繼續留著了，所以，出於禮貌地跟蘭勇信打了聲招呼，凌凡也離開了，離開的時候,嘴角還帶著一絲略顯得瑟的笑意。
現場，唯一愁雲慘淡的大概也只有洛璃了吧....
即使一種股東都離開了，洛璃依舊一臉失魂落魄地坐在會議室裡....
不過，一個能夠在九年的時間裡動心忍性、然後一步步地籌劃了一切的人,又怎麼會簡單.....
所以，在沉默了很久之後，洛璃終於還收起了臉上那抹震驚和失落。
蘭家、蘭氏.....
不，他不會放棄的。
他一定要坐上蘭家家主的位置，讓那個賤女人和他的兒子為了當年的事情付出代價! 讓蘭勇信一無所有!
在心底暗自發誓著，洛璃的臉上出現了一抹瘋狂的恨意......
至於之後....呵，他能找到一個楚梟、就能找到第二個!
不，不行...只有楚梟....
想到楚梟，想到了今天他心底突然出現了那種不安、和那個不確定的發現，突然，洛璃的整個臉都扭曲了起來。
一定是凌凡!
楚梟會改變主意一定是因為凌凡那個廢物!
凌凡就是凡明。
這個時候，洛璃終於想起了之前在那本股份合同上，被他忽略的那條一一備註名: 凡明。
之前，楚梟就在不遺餘力地找＂凡明＂這個人，那個時候，他就隱隱感覺到了楚梟對那個凡明的不一般，不然他也不會刻意假裝是凡明瞭。
可是，他沒有想到,凡明! 真正的凡明竟然就一直在他眼皮子底下! 而且還是那個他之前一直都看不上的垃圾、廢物學生。
還有!
之前楚梟在凌凡家住了一個月!
在這個月裡，兩個人會發生什麼....
想到這一點，洛璃的臉上突然漫上了濃烈的恨意。
之前在他面前扮豬吃老虎、在酒吧那次應該也是故意破壞了他的好事的吧、這一次又來破壞他奪得蘭家的機會、而且還從他手裡搶走了楚梟.....
＂凌凡....卻是該死，不，是必須得.死...＂洛璃滿臉不甘與憤恨地低喃道，同時，眼底也流露出了一抹不加掩飾的殺意,原本漂亮的一張臉因此而變得異常的陰鬱可怕。
....
也不知道如果是前一世的凌凡知道了自己這麼一搞，就讓洛璃從此對自己記憶猶新了，會不會覺得很滿足、甚至很有成就感呢?
不過,關於這一點,凌凡現在可沒那個閒工夫去考究了。
離開了會議室之後,凌凡下意識地就加快了腳步朝著電梯那邊走去。
至於為什麼要那麼急，原因...
那還用說?
.....
另一邊。
下了電梯，上了車之後，看著一直深沉著臉、沉默著的楚梟，陳峰終於還是忍不住乾咳了兩聲。
＂那個....老大,我們現在是....?＂陳峰小心地問道。
他又不是林天晨那個白癡,當然看得出來老大剛剛突然改變了之前的決定是因為凌凡了。所以...雖然還沒弄明白這兩人之間現在是個什麼節奏,不過,就沖老大對凌凡的在乎程度:他覺得他還是有必要在離開之前多問一句的。
果然。
在聽到陳峰的問話之後，楚梟目光微微一頓，然後沉聲說了一句:＂等著。＂
至於這等的是誰。
用腳趾頭也能猜到了。
車裡的氣氛又再一次地陷入了沉默....
終於在第3分21秒的時候，那個穿著襯衫、肩上還搭著件西裝、兩手插在口袋裡的身影才終於不急不慢地走出了蘭氏大樓。
這人，當然就是凌凡了。
脫掉了西裝、是因為剛才跑下樓跑熱了。至於不急不慢嘛...其實也就是這幾秒鐘才存在的。
之前麼.....
之前凌凡就差沒有把蘭氏大樓樓梯間裡礙事的垃圾桶一個個直接踢報廢了。
當然，在此之前，凌凡也順帶著抱怨了一句為什麼蘭氏的電梯這麼慢? 為什麼有一個電梯好死不死地在維修? 為什麼每一層樓都在停? 這樣的問題。
關於為什麼每一層樓都在停這個問題，其實..陳峰可以回答，不過，他可不敢回答，而且也沒法向凌凡回答。
至於...另一個電梯，他還真不知道是壞的，相信老大也是不知道的吧....
不過，好在，雖然下樓浪費了點時間，不過，在走出了蘭氏大樓的瞬間，凌凡還是在一個不怎麼起眼的地方看見了一輛停著的黑色的車。
在看到那輛車的瞬間，凌凡終於還是沒有繃住，嘴角掛起了一道弧度，好在天色暗、隔得也不近、正巧凌凡又稍稍側開了頭，所以,車上的人，應該沒有看見他的那抹笑意。
至於凌凡是怎麼知道那輛是楚梟的車的。
呵呵，廢話，這種檔次的車，整個N市，除了楚梟，還有誰能開得起?
而且，還有一種東西，叫感覺。
　　
第106章 是我老婆
看見凌凡出來，就連陳峰，都以為他最起碼會在這個時候過來打個招呼、道聲謝之類的....
畢竟，剛才再怎麼說，他們老大也算是變相、哦不，是很明確地站在了他的那一邊吧。
這些都不說的，就憑著凌凡和他們老大那檔子說不清道不明的關係，對方也應該過來吧，更何況他們老大第一次這麼專程的等一個人呢...
然而。
別說是陳峰,就連楚梟都覺得那個傢伙至少會過來跟自己解釋一下的時候，凌凡，就像是根本沒有注意到這邊一樣，一臉淡定地招了輛出租車離開了。
見此，本來都已經做好的要下車給這二位騰地方準備的陳峰不禁一愣。
這...是什麼情況?
＂老大....?＂陳峰的目光帶著幾分詢問意味地望向了楚梟。
＂跟上。＂楚梟沉聲說道，低沉的聲音裡面聽不出任何的情緒。
不過作為一個很瞭解上司的下屬，陳峰知道，他們老大這是已經生氣了。
所以，陳峰沒有任何遲疑地吩咐司機跟上了情面那輛出租車。
至於楚梟，依舊保持著沉默。
當然，只是面上的沉默....
這個小混蛋..他想做什麼?
沒有注意到這輛車? 或者不知道他在車上?
哼，根本就沒有這種可能。
所以，凌凡是在躲著他麼?
呵呵，怎麼知道自己做了對不起他的事、所以不敢面對他了?
還是說...和那些亂七八糟的人廝混久了，覺得他沒有意思了....?
想到後面這一種可能，無可抑制的，楚梟的心底一頓，只覺得心裡堵得慌....
相比於楚梟車上的低氣壓，前面不遠處的出租車上的氣氛就要和諧得多了。
＂我怎麼覺著後面那個車一直跟著呀? 小伙啊，那車上的是你認識的?＂出租車師傅幾次湊著後視鏡裡面的車，忍不住問道。
＂恩＂,凌凡應了一聲,頓了頓,突然勾起了嘴角，又道:＂我老婆。＂
雖然現在還不是，不過以後一定會是的。
＂哎喲喂，原來是你老婆啊。＂那司機一臉原來如此的說道。嘿嘿，他就說嘛，看著這個小伙雖然年紀不大，不過這氣質一看就不是普通人能有的，重點是，人家這一身可都是大名牌啊，平時他都只能見著A貨的呢。
可是這小子身上的，絕對是真真的大牌。
再說了，就算衣服能搞個A貨B貨的，後面這車難不成還有假的?
所以啊，看來他是運氣好，接到個有錢有身份的客人了。
不過，問題又來了，這個時候這小兩口的這麼你在前面跑、我在後面追的，這又是鬧哪樣?
該不會....
司機的臉上突然閃過了一絲明悟，連著點了好幾次頭。多年的從業載客、和乘客八卦聊天經驗，讓他很快就整明白這是咋回事了。
這男人嘛,能有幾個不偷腥的? 潔身自好的那都是因為沒錢、沒機會。可這小伙一看就是個不缺錢的，肯定啊，是仗著有錢有勢的，背著老婆在外面拈花惹草了，這回給老婆知道了，來逮人回去興師問罪了。
想到這裡，這師傅忍不住嘖嘖了兩聲。
＂小伙啊，你這是在外面辦了壞事，被老婆發現、給人氣著了吧?＂出租車師傅通過後視鏡看了眼凌凡，然後還算委婉地問道。
＂...＂有那麼明顯嗎? 凌凡嘴角抽了抽。
＂呃，算是吧...＂
＂哎,我說小伙啊,師傅我可是過來人了,這我可就得說說你了,雖說吧，妻不如妾、妾不如偷這道理沒毛病，可是這甭管外面彩旗怎麼飄，家裡那個紅旗你得讓她屹立不倒呀。＂師傅一臉＂老司機＂的表情語重心長地說道。
＂像你這樣的乘客啊，我之前也遇到過，也向你這樣，拔了腿就跑，就不過嘛，這其實是不對滴。＂
＂是麼?＂難得的，聽到凌凡挑眉，回了一聲。
＂是呀是呀。＂聽到凌凡的反問，司機有點激動，顯然，這個乘客是把他的話給聽進去了。＂這男人嘛,惹老婆生氣了,甭管什麼原因,跑可是解決不了問題的,小伙你聽我一句勸,乖乖地跟你老婆承認個錯誤,寫個保證書，等你老婆氣消了，這不就好了嗎?＂司機非常有經驗地說道。
聽了司機的話,凌凡卻忍不住在心底吐槽了兩句。
認錯? 寫保證書? 等他消氣?
呵呵..
這事大概也就放在其他人那裡，能試試。
楚梟......估計還不用等他開口，他往對方面前一站，就被一槍給崩了....
雖然，內心不認為司機給的建議有用，不過凌凡還是淡淡說了一句:＂我知道了。＂
＂嘿嘿，你能整明白了就好，要我在前面給你停嗎?＂司機訕訕一笑，然後很善良地問道。
＂咳，不用，師傅你繼續開吧。＂
＂等等＂，突然想到了什麼一般，凌凡開口又道:＂不去西城那邊了，先去三醫。＂
執著，這算是凌凡的一個優點了。當然，有的時候也可以是缺點的，死不悔改，大概說的就是凌凡這樣的了。
對或不對、作死不作死的，反正都已經開始了，那就一條路走到底先吧....
後面跟著的陳峰，不知道前面那出租車怎麼就突然改了方向了，不過，還是示意著司機繼續跟著。
不過....
他要不要跟老大提前先說一聲，現在他們去的這個方.向...貌似是去呃....三醫的呢....
果然,就跟陳峰想的差不多,前面那輛車真的停三醫門口了。
不過，凌凡卻沒有下車。
一直到，某個身影走了出來，凌凡才終於從車上下來了。
＂小凡怎麼過來了?＂看著面前的凌凡，已經換成了一身便裝的顧子明目光亮了亮、隨即有些詫異地問道，當然，眼神當中也帶著幾分驚喜。
說實話，剛剛接到凌凡的電話他還有些意外呢，本來答應了要幫同事值個夜班的，他也推掉了。
＂我過來接子明哥去吃完飯啊，之前不是欠了子明哥一頓晚飯嘛。＂凌凡笑了笑，說道，雖然這個時候過來，有那麼點臨時起意的意思，不過，這頓飯，他倒是本來就計劃著要請顧子明的。
＂這樣啊，那我們走吧。＂顧子明同樣回給了凌凡一個很明媚的笑容，然後說道。
而幫顧子明開了車門之後，凌凡也跟著又坐上了出租車。
不過，自始至終，凌凡的注意力都在不遠處的那輛車上....
凌凡說了個地點，前面的司機雖然有些吐槽;這小伙子，咋能這麼心大啊，這惹了老婆生氣的事情還沒解決呢，就怎麼興高采烈的和朋友去吃飯了，不過，這回司機倒是不說什麼了....
而就在另一邊，車上，看著凌凡離開了，這一回....陳峰卻不敢決定要不要跟上了。不，他現在是連問都不敢問了....
從車子停在了三醫、再到凌凡把那人接上了車，其實也就是不到兩分鐘的時間，可是對於陳峰來說，簡直跟過了兩個世紀一樣，水深火熱啊....
這還沒完。
現在就算沒有回過頭去看，他都可以用背心感覺到老大的憤怒。剛才那個凌凡接走的人，就是那個顧子明吧?
別問他是怎麼知道的。
之前老大可是專門讓他查了這個叫顧子明的。
很平凡的出身、家庭背景也簡單，不過要說起來的話，也算是個挺優秀的人了，現在是三醫的外科醫生，在醫院的評價也很不錯，因為長相出眾、人的性子也溫和謙遜，可是很受歡迎的呢....
以上這些都沒有問題。
可問題是，這個人和凌凡居然算是青梅竹馬的關係了,而且最近幾個月似乎來往也不少。就剛才看到的情形，只要沒瞎的人應該都會覺得是凌凡專程來接對方下班的吧....
也難怪他們老大會那麼生氣 ....
這一點，陳峰倒是感覺對了。
現在的楚梟的確很憤怒、不、應該說是非常憤怒。即使緊閉著雙眼，可是從楚梟快速起伏的胸口就可以看出他現在有多麼的氣憤了。
之前那個小混蛋和著那些企業的什麼執行總裁、世家的千金、小少爺鬼混也就算了，畢竟也沒讓他看到、查到點什麼實際的。
可是為什麼要有那個顧子明!
而且，還讓他看到了!
還說沒有什麼，呵呵，這就是凌凡所謂的沒有什麼嗎?
那麼他呢，他又算是什麼? 他們之前的那些事情，又算是什麼?
＂回去吧....＂
終於，在一片可怕的壓抑中沉默了近5分鐘之後，楚梟捏了捏因為憤怒而有些發抖的手，然後沉聲說道。
低沉而沙啞的聲音當中，帶著幾分壓抑的憤怒，以及...說不清道不明的低落。
可是，即便是這樣，楚梟也仍舊沒有睜開一直緊閉的雙眼。
他不想讓自己此刻眼裡面的那些、完全壓抑不住的情緒被陳峰、這個手下看見.....
＂....，好....＂雖然對於自己老大這個決定非常不解，不過，陳峰還是照做了。
不解，別說是陳峰不解了，就連楚梟都不能理解自己。
以他的身份、他的性格、他的手段，居然會做出了＂回去＂，這樣一個不亞於退讓和迴避的決定。
可是..不這樣又能怎麼樣。
繼續跟過去，他根本不確定自己是否能忍住，不會一槍崩了對.方....
第107章 他後悔了
＂子明哥吃菜，這麼看著我做什麼?＂餐廳裡，見顧子明直直地看著自己，凌凡愣了愣，然後說道。
聽到凌凡的話,顧子明並沒有收回目光,反倒是淺淺地笑了笑。
＂沒什麼，只是...發現今天的小凡很帥氣。＂顧子明看著凌凡，毫不掩飾眼中讚許地說道。
雖然，平時的凌凡也挺帥氣的，不過，平時見到的時候，凌凡一般都是校服或者休閒服，再不然就是很簡單的一件白色襯衫，像這樣子，還是第一次見到。
顯然是專門收拾了一番的。
不得不說，這樣的凌凡相比於之前，多了一種穩重卻不失活力的感覺，很帥氣、也很有魅力。
如果，凌凡是為了今晚的...、約會而專門收拾的，他或許會更高興吧。
可惜.....
顧子明的目光暗了暗，不過，隨即又恢復了之前的和煦。
＂小凡是有什麼心事嗎?＂顧子明開口問道，眼中帶著幾分關切和好奇。
＂恩? 有嗎?＂凌凡微微一愣。
有那麼明顯嗎?
＂很明顯。＂顧子明點了點頭，很難得的用了十分肯定的語氣說道。
從坐上桌子，不是從他們上了出租車開始，凌凡就一種是一副心不在焉的樣子。
下車的時候直接給了司機100塊錢、忘記了等對方找錢,第一次筷子拿反了,把胡椒當成了鹽咖啡甚至於沒有加奶加糖就直接喝了....
一開始，他也以為凌凡這樣是因為緊張。
可是，後來發現根本就不是這樣的.....
雖然面對著他坐著，可是凌凡一直在走神。
＂是有什麼煩心的事情嗎?＂見凌凡不語，顧子明又問了一句。
＂呵呵，沒什麼。＂凌凡笑了笑說道，語氣當中帶著一絲敷衍。
不過，對此，顧子明到沒有糾結。
＂不說就不說吧＂，顧子明歎了一口氣說道，頓了頓，又很認真地說了一句:＂如果你真的有什麼麻煩不好解決的話，也可以跟我說，就算不能完全幫上忙，我至少也可以幫你分擔一下。＂
＂嗯，好，謝謝子明哥。＂說完這話，凌凡再一次的沉默了。
＂對了，說點其他的吧，今天可是你請我，我可不想讓你的事情影響今天晚上的約會氣氛。＂見凌凡顯然不想再之前的話題上多說，顧子明莞爾一笑，很自然地換了一個輕鬆的語氣說道。
不是約會，只是單純的表示感謝，請客吃個飯。
如果注意到了顧子明說話的內容，凌凡一定會這麼糾正一下的，可惜...心裡放著其他事，凌凡根本就沒有太在意顧子明說話的內容。
＂咳，子明哥抱歉。＂凌凡說道，不僅是因為自己的走神，主要還是，因為知道了楚梟之前誤會了他和顧子明的關係而吃醋，剛剛他算不算是變相地利用了一下顧子明?
＂呵呵，有什麼好道歉的，不過...顧子明說道這裡是故意地拉長了尾音。
＂什麼?＂
＂為什麼一定要叫我子明哥』?＂顧子明幽怨地望向了凌凡，問道:＂是因為覺得我老么?＂
＂咳，不是...對於對方的問題,凌凡禁不住乾咳了一聲說道。.呃..從來都只聽說女人不喜歡被叫＂阿姨＂，怎麼? 還有男人不願意聽見別人叫他＂哥＂的?
＂那是因為什麼?＂顧子明挑眉追問道，顯然一副跟這個問題槓上了的架勢。
＂之前也都是這麼稱呼的不是麼?＂凌凡勾了勾嘴角說道:＂而.且...＂
＂子明哥對於我來說，就是一個很讓我尊敬和感激的兄長，所以這聲子明哥是應該的。＂凌凡在說這話的時候,表情很認真。
不過，顯然，他並沒有注意到某一瞬間，顧子明眼底的一絲失望。
＂呵呵，這樣啊...顧子明有些僵硬的輕笑了兩聲。
＂快吃飯吧，不然一會兒冷了可就不好吃了。＂不等凌凡再說什麼，顧子明急急說道。
＂好。＂
.....
＂不上樓坐一會兒嗎?＂晚飯後，站在進戶門口，顧子明望著凌凡，邀請道。
＂不了,還有事,子明哥我先走了。＂回絕了顧子明，凌凡說道，說完,就直接上了停在旁邊的出租車。
看著開遠的出租車，顧子明的眼中閃過了一絲不解。
是錯覺麼，他總覺得，現在的凌凡，他越來越無法理解了.....
出租車上。
＂這位乘客,那現在要去哪裡?＂把車開出了小區，見凌凡一直沒說話,前面的司機這才開口問道。
＂半山上品。＂聽到司機的話，凌凡想也沒想地說出了一個地方，頓了頓，又加了一句:＂麻煩快一點。＂
他後悔了。
恩,準確地說,他從三醫那裡坐上出租車離開的那一瞬間，他就後悔了。
就在剛剛過去的將近兩個小時裡，他腦子裡一直在想的就是楚梟會是怎樣的表情、會是怎樣的心情。
會不會很憤怒、憤怒到恨不得殺了他? 會不會吃醋、就像上一次那樣? 會不會...會不會很難過? 很失望、對他.....
完全不在乎麼?
不，不會。
如果完全不在乎，在剛剛的會議上，楚梟就不可能因為他的態度而改變了原本的計劃，也不可能會一直跟著他到了三醫吧?
可是，不管是什麼樣的反應，憤怒也好、生氣也好，凌凡發現，在他的情緒裡，找不到半點因此而催生的竊喜、或者目的實現的愉快。
相反，想到楚梟可能會不舒服，凌凡只會更加的不舒服。
煩躁、壓抑、擔憂....
這就是凌凡現在的狀態。
所以，他之前都幹了什麼?
欺負楚梟，也順帶著折磨自己麼?
凌凡嘴角勾出了一抹略帶頹廢和諷刺的笑。
原本，他一開始只是想要利用這樣的手段，讓自己的存在於楚梟的意識當中更加深刻、深刻到難以磨滅，也利用這樣的刺激，像催化劑一樣讓迫使對方不得不正視對自己的感情。
一直這麼下去或許真的會有效果。
但是，現在，凌凡不想了。
他現在最想做的一件事，就是去楚梟面前，然後....道歉吧.....
為他這段時間的惡劣行為道歉。
順便告訴對方，他喜歡他。
就算楚梟不接受他，他也可以把人直接綁上床去、或者再用點其他什麼方法，總之，他不會再讓楚梟心裡難受了。
....
＂不用找了。＂下了出租車,凌凡再一次很壕地扔給了司機一百塊錢。
拿著半山上品的門禁卡,凌凡很輕易地就進了小區，然後輕車熟路地去了楚梟的住處那邊。
這一次，凌凡倒沒有再光顧之前那個倒霉胖子的家了，而是直接去了楚梟的住所。
至於那張門禁....其實就是楚梟家裡的，就在第一次，雷伍綁人的時候搜到的。
只是....
從外面看著漆黑一片的窗戶，凌凡的目光突然沉了沉。
不過，還是不死心地刷卡開門走了進去.....
客廳。
沒有....
書房。
沒有.....
浴室。
也沒有....
＂不在這裡麼....＂
有些頹然地坐在了沙發上，凌凡低喃道。
大部分情況下，楚梟都會住在這邊，可是，如果不在的....
該死的一一!凌凡低罵了一聲，滿是懊悔地揉了揉頭髮。
雖然目前並不知道為什麼楚梟沒有回來這邊，不過,隱約的，凌凡感覺很不好。
他都幹了什麼蠢事....
凌凡在心裡暗罵著自己，沒有起身離開，而是沉默的、死寂的坐在了沙發上....
凌凡在楚梟的家裡坐著整整一個晚上，而另一邊，楚梟，又何嘗不是整整坐了一個晚上....
＂少爺，快天亮了，去休息一會兒吧。＂已經年過七旬的老管家，放了杯熱水在楚梟面前的茶几上，一臉擔憂地說道。
這邊，一直都是他在打理的，除了不時過來看一看,平時一般少爺很少會過來這邊，畢竟.....這個地方裝載了少爺太多的回憶....
可這也正是老管家擔心的地方。
一般少爺很少來，晚上，就更不會過來了....
昨天晚上，少爺突然就來了這邊，很可能是遇到什麼不好的事情了.....
而且,他沒想到,整整一夜,少爺都一直是這個樣子。沉默著、不言不語,整個人一直縈繞著那種低落、陰鬱的負面情緒。
少爺極少會這樣，就連當初，發生了那件事情的時候，他也沒有看見少爺像現在這樣...
＂少爺遇到什麼事情了嗎?＂終於，老管家還是開口詢問道。
聞言，楚梟愣了愣，隨即搖了搖頭。
＂沒什麼，只是...有一個人，讓我不知道應該怎麼處理。＂楚梟垂著眸子，沉聲說道。
對於楚梟來說,對別人從來都只有兩種處理方法，該死的弄死，不該死的、就讓對方沒機會再在自己面前鬧騰，就這兩種。
可是..凌凡和那 些人不一樣。
他喜歡對方，可是對方卻根本不在乎他，甚至於可以在對他做出了那種事情之後、繼續肆無忌憚地和別人廝混。
該死嗎?
或許吧.....
至少，按照他一貫的原則和作風來說，凌凡對他做的那些事，已經足夠死上幾百次了。
可是....刺的是，他做不到...
凌凡在楚梟的家裡等了整整三天，這三天裡他讓雷伍去找了，可是根本沒有找到任何楚梟的行蹤。
不在他所知道的任何一個住所、沒去楚氏、沒去堂會、甚至沒有出現在任何一個公眾視野裡...
直到第三天，凌凡的手機響了。
可惜，內容不是關於楚梟的，而是小雷雷口齒不清地說著家裡好像進小偷了....
第108章 凌凡解釋
＂怎麼回事?＂回了家，看著站在樓下的阿姨和小雷雷，凌凡問道。
因為這段時間雷伍忙著處理清幫那邊的事情、而凌凡嘛...也忙著咳、追老婆，所以就專門找了阿姨負責接送和偶爾照顧小雷雷。
＂凌先生啊，是這樣的，我領著小雷雷上樓，然後就看著門是開了個縫的，這不我怕是小偷就趕緊讓小雷雷給你打了電話了。＂那阿姨說道。
＂進去看了嗎?＂凌凡皺了皺眉。
＂沒、沒呢，我們這兩個人打又打不過、跑又跑不快的，哪裡敢冒冒失失地進去啊...＂阿姨一臉怕事地說道。
＂這麼說也沒有報警了?＂凌凡挑眉。
＂誒，倒是一心急給忘了。＂
＂嗯，那就不用報警了。＂凌凡說道，莫名的，聽到阿姨說沒報警，凌凡心裡反而有了一種鬆了一口氣的感覺。
這....大概跟他心裡那個隱約的感覺有關吧...
＂你帶著雷雷在這裡等著,然後我上去看看。＂凌凡說著，準備上樓。
＂那、那凌先生你可小心啊。＂
＂嗯。＂凌凡隨意地應了一聲。
小偷?
呵，就他家裡那種狀況，除了那台二手的改裝電腦拿去稱廢鐵還能值個二三十塊錢的，其他還真沒有比那個更值錢的東西了，小偷就是真的眼瞎了進了他家，那也得是哭著出來的.....
所以...怎麼可能是小偷。
而凌凡心裡的這個想法，在上樓看到了沒上鎖、呃...準確的說是連鎖帶門，基本已經報廢了晃晃悠悠掛在上面的門的時候，更加篤定了。
你見過有哪個小偷是這...暴力、.呃...灑脫的開人家門、撬人家鎖的?
要真小偷都是這種業務素質，那也不需要什麼警察了。看著自家的門可憐兮兮地半掛著，凌凡也沒覺得心疼，相反，嘴角還微微勾出了一絲極淺的弧度。
一個想法、或者說是一個期待，不可抑制的在他的腦子裡冒了出來。
小心地拉開了門(能不小心嗎? 在不小心一點、這門大概就直接掉了)，凌凡緩步走進了家裡。
明明是回自己的家，怎麼，他反而感覺有那麼.點...緊張和不自然啊?
而在進屋的第一眼，凌凡就看見了坐在沙發上的那個身影。
心底閃過了一個＂果然＂的聲音，不過，莫名的,凌凡還是感覺很意外。
雖然之前心裡有了一絲這樣的猜測，可是，那也只是猜測而已，甚至於就是他的一點點期望，可真看到人了，凌凡反而不知道該擺出什麼樣的表情了。
＂.呃...＂凌凡張了張嘴，最終，還是沒有想出要組織的語言。
而其實就在凌凡看見楚梟的同時，楚梟也抬起了眼，望向了進門的凌凡。
明明在此之前、他在心裡細數了凌凡的無數條罪狀，也想了無數個要找凌凡秋後算賬的理由，可是,在看到凌凡的一瞬間,無可抑制的,楚梟第一個注意到的卻是凌凡臉上的疲憊、還有有些狼狽的樣子，以及，他身上那身衣服還是三天前參加蘭氏會議的時候穿的，很顯然，這3天，他根本就沒有回來過。
你怎麼了?
楚梟下意識地就想要問凌凡怎麼了,不過，話都到嘴邊了，終於還是被楚梟硬生生地忍了回去。
他為什麼要關心這個沒良心的小混蛋! 這個花心濫交的小混蛋憑什麼值得他的關心。
＂呵，你還回來幹什麼?＂終於，楚梟冷笑著說了這麼一句。
只是....
這話怎麼那麼像家裡的妻子對著夜不歸宿的丈夫說的啊..
凌凡忍不住嘴角抽了抽,卻沒說什麼。
這個時候他能說什麼....?
不過...等了三天沒看到的人，終於見著了，真不錯呢.....
見凌凡只是靜靜的看著自己，楚梟感覺自己胸口裡一直就堵著的一口氣這個時候簡直要爆發了。
＂怎麼? 不躲著我了? 還是說你做的那些爛事準備拿到我面前來炫耀? 又或者你打算來通知我你和那個顧子明正式交往了?＂楚梟冷冷盯著凌凡，一字一句地說道，聲音冷得幾乎快要結冰了，只是,只有楚梟自己知道,每說一句他的心裡都在刺痛著。
＂不想死的話，趕緊給我滾!＂瞪著凌凡，楚梟怒斥道。
＂這是我家...＂凌凡有些無奈地說道，只是，看著這樣的楚梟，凌凡心底同樣刷過了一道鈍痛。
＂這麼說你是想死在你家裡?＂楚梟咬牙問道。
＂...＂這個話題...他貌似沒法回答啊。
沉默了幾分鐘、等著楚梟的心情差不多平復了一些之後，凌凡才終於開了口。
＂門鎖被你弄壞了。＂凌凡有些前言不搭後語地說道。
＂那就換新的!＂楚梟咬著牙說道，那個門鎖? 哼，他早就想換了!
＂另外...門大概也沒救了。＂凌凡佯裝著歎了口氣說道。
這話一出，凌凡幾乎都能聽到楚梟咬牙切齒的聲音了。
＂拿去買新的!＂說著，楚梟從錢包裡掏出了一疊錢狠狠地仍在了茶几上。
恩..這裡的錢，應該夠買10扇門了。
.....
不過，被凌凡這麼插科打諢地一弄,楚梟心底原本的怒氣倒是平復了不少。
注意，是平復，不是消散。
＂你這幾天都去哪裡了?＂終於，側開了臉，楚梟還是問出了他心裡最關心的問題.
不過,楚梟卻在心底忍不住自嘲。
果然...還是栽在這個小混蛋手裡了麼?
之前，他因為很煩躁、煩躁得快要瘋了，所以，就撇下了陳峰他們，直接去了那邊的住處。
在那裡，他想了很多，不過大部分的內容，都只有一個:那就是，為什麼他要那麼地容忍凌凡那個小混蛋? 為什麼他要因為那個混蛋而改變至此? 為什麼他要讓那個小混蛋那麼的...糟踐他?
他是誰，他是楚梟啊....
這個問題，即使到了這一刻，他都沒有想通。
可是,無可避免的，在那邊的時候、即使是在他根本就還沒有平靜下來的時候，他還是忍不住來找了凌凡。
所以，他這算是什麼?
楚梟冷笑，卻抑制不住心裡的那絲自嘲和酸澀。
看著楚梟眼底突然閃過的那抹黯然，凌凡心裡一鈍。
＂我去你家了＂，凌凡沒有半點隱瞞地說道，頓了頓，又加了一句:＂這三天，一直都在你家。＂
聽到凌凡的話，楚梟的雙眸之中突然閃過了一絲不可置信的神采，連帶著，心臟的位置居然緊了一緊。
＂你....＂楚梟張了張口。
這一刻，他並沒有在意凌凡是怎麼知道他家的，也絲毫沒去理會凌凡又是怎麼進入他家的，這些問題....
楚梟現在想知道的,只有一個:為什麼?
＂你去我家幹什麼?＂楚梟問道,目光直直地看著凌凡,顯然不想錯過凌凡臉上的任何一個表情。
＂找你。＂凌凡說道，臉上是前所未有的認真。
＂找我?＂楚梟的心底顫了顫，不過，還是口是心非地瞪著凌凡說了一句:＂找我來送死麼?＂
＂不是＂，凌凡說著，頓了頓，又道:＂找你是為了給你解釋。＂
＂和新昌、眾夏的總裁在夜色見面是在談夜色的項目改造計劃，我打算把那裡變成一個全新的綜合娛樂城。和龍騰董事的千金是作為股東在驗收龍騰旗下商場的經營情況，當時在場的還有龍騰另外兩個總監....至於和原子科技的小公子，我和他只是在網上下了一盤五子棋，測試他們新開發的交互項.目...凌凡一字一句地解釋道。
這些，還真不是胡謅的，只不過被周鑫那個天才那麼一加工，就成了網絡上流傳的、楚梟在那些資料上所看到的那樣了。
雖然...這麼一來，凌凡現在說的這些才像是加工的，不過，下意識的，楚梟就是相信了凌凡的解釋。
不過....
＂那個顧子明呢?＂你又打算怎麼解釋。想到那天自己看到的，楚梟還是忍不住心裡的介意。
＂顧子明在小時候很照顧我，所以在我心裡，他一直就是一個值尊敬和感激的兄長，僅此而已＂就像那天對顧子明說的那樣，同樣的話，凌凡也對著楚梟說了一遍。
＂另外，那天晚上其實是我為了感謝他之前的照顧，請他去吃了一頓飯，吃完飯之後，我就去了你家。＂想了想，凌凡又解釋了一句。
聽到凌凡後面這一句，楚梟卻是很快捕捉到了重點。
這傢伙跟他解釋了，這麼說...這個小混蛋一直就知道那天晚上他的存在!
該死的小混蛋!
想通了這一點，楚梟忍不住在心底咬牙切齒地低罵了一聲。
＂凌凡! 我發現你不僅無恥、惡劣，而且還幼稚!＂楚梟瞪著凌凡，一字一句地控訴道。
只是...在知道那一切都是假象之後,還是忍不住地勾起了嘴角。
還真是栽了呢
至於楚梟的這句控訴，咳...凌凡還真沒有辦法反駁，畢竟..楚梟說的貌似也挺準確的....
＂恩,還有，那天和顧子明在吃飯的時候,我也很明確地告訴了他我對他，就像是對待兄長一樣。＂凌凡又補充了一句。
雖然，這個＂明確告訴＂實際上是因為顧子明的一個稱呼問題引發的。
聞言，楚梟目光閃了閃。
＂你跟我解釋這些幹什麼?＂控制著臉上、特別是嘴角的表情,楚梟面無表情地白了凌凡一眼,然後故作嫌棄地說道。
＂因為我不想你誤會。＂
第109章要試試嗎
你明明就是故意想讓我誤會的。
聽到凌凡的話,楚梟忍不住在心底控訴了一句。
不過,還是抑制不住地勾起了嘴角。
＂理由。＂楚梟故意繃著臉望著凌凡,挑了挑眉說道
＂理由麼……＂,凌凡低喃了一句,又道:＂理由就是我不想讓你難受,而且看著你難受，我發現我只會更難受＂
凌凡這話,完全談不上什麼措辭優美、調理清晰,不過配上他很專注的表情,倒是顯得異常的有說服力。
而聽了凌凡這番解釋,楚梟禁不住在心裡顫了顫。
所以……這個小混蛋這算是在變相的表白麼?
楚梟暗暗想道,心底的悸動變得異常的清晰。
不過,話到嘴邊,還是變成了一句很有嫌棄意味的:＂什麼破理由…,,＂
＂咳,我所的是真的。＂乾咳了一聲,凌凡說道。
這樣的事情我之前沒有經歷過、沒有參考的對象、也沒有人告訴我應該怎麼去做,所以大概是把事情搞砸了＂,說道這裡,凌凡的目光沉了沉,微微停頓,又道:＂不過,我可以保證,我剛才說的那些都是真的。＂
＂嗤……,＂聽著凌凡的解釋和保證,還有帶著些急切的語調,終於楚梟還是繃不住笑了出來。
這個小混蛋。
雖然對於之前凌凡之前騙他的那些事,包括凌凡和那個顧子明的那些友好互動,他心裡還是很介意、甚至於堵得慌,不過……·對於凌凡,他無論如何也氣不起來。
＂算你過了。＂睨了凌凡一眼,楚梟悠悠說道。
至於凌凡騙他的那些事嘛……哼,以後再慢慢跟他算。
＂這些事情……＂,突然楚梟開口了,然後又低聲說了一句:＂這些事情其實我也是第一次，所以,以後請多指教。＂望向凌凡,楚梟展顏一笑,說道。
聞言,凌凡倒是愣了愣,不過,並不只是因為楚梟的話。
其實說那話的時候,楚梟心裡也是有些緊張的,畢竟,這樣一句話,也就相當於是一種變相地承認了兩個人的關係了.......
傻了?怎麼看著我幹嘛?＂見自己那話說完,凌凡只是似笑非笑地看著自己,楚梟臉上不由得劃過了一抹不自然,然後微微皺著眉瞪了凌凡一眼說道。
＂沒,只是很久沒看你這麼笑了,所以……·被驚艷到了。＂凌凡勾起了嘴角,然後一本正經地說道。
他只是情商低、又不是智商有問題,楚梟那句話是什麼意思,他懂。
算是托付自己麼?呵呵。
凌凡在心底很是雀躍的想著。
＂從哪裡學到的這些……話。＂楚梟白了凌凡一眼說道。
不過……他臉上突然的發燙是什麼鬼…
＂我說的都是事實,有感而發而已。＂凌凡聳了聳肩說道。
＂不過……·＂突然凌凡稍稍彎下了腰、這個茶几湊近了楚梟。
＂什麼?＂
你的問題都問完了,公平起見,現在是不是該換我來問幾個了?＂凌凡一臉無賴地說道
＂你想問什麼?＂楚梟挑眉,這個小混蛋,果然不能給他太多陽光。
＂你是什麼時候知道我就是凡明的?＂凌凡問道,關於這一點他很好奇。
昨天原本他是想藉著那個機會告訴楚梟自己的那個身份的,可是,從楚梟當時在看了那份合同上的備註名之後,臉上的淡定神色,他已經可以確定,楚梟應該之前就知道自己就是凡明。
聞言,楚梟先是一愣。
是你自己下樓的時候沒有帶手機、讓我接到了那個電話,所以知道了你是凡明。□這是實話。
不過,當著凌凡的面,楚梟當然不會承認這件事。
所以…
＂怎麼?你是覺得我手下的勢力弱得連你的真實身份都查不到?＂楚梟揚了揚聲、睨著凌凡說道。這語氣……·怎麼聽都有點欲蓋彌彰的味道。
是麼
＂當然,而且,還不止這些………,＂
開學典禮上的學生發言代表、學校裡的風雲人物啊……是吧,凌少?＂楚梟挑眉望著凌凡,然後不急不慢地說道:＂對了,還有清幫的老大,呵呵,不錯嘛。＂
不讓陳峰他們去調查,他還真不知道這個小混蛋居然做了這麼多事情,這也就算了,之前居然還敢在他面前裝傻充愣的。
關鍵,他居然還信了,以為當初在巷子裡被自己＂挾持＂的那個小毛孩子就是個普普通通，甚至於木訥迂腐的高中生。
＂咳,還好……＂凌凡乾咳了一聲,含糊地應道。他怎麼在楚梟的語氣裡聽出了那麼點咬牙切齒的意味啊…
尷尬,莫名的有種藏私房錢被老婆發現了的呃………·尷濫尬。
哦對了,還有一個,六合區地下格鬥場的紫金級格鬥手,是吧…＂楚梟瞇了瞇眼,說道。
說實話,剛從陳峰手裡拿到這份資料室,他也吃了一驚。他手底下也涉及地下格鬥,所以他很清楚紫金級是個什麼樣的存在,別說是六合區了,就是整個N市,近幾年中,出現的紫金級格鬥手也僅有一個,那就是凌凡。
知道凌凡就是傳說中那個很少露面的新晉紫金級格鬥手的一瞬間,楚梟其實是驕傲的,不過,隨之而來的卻是滿滿的心疼。
就算再怎麼厲害、有手段,凌凡也不過就是一個甚至還不滿十八歲的少年,又要經歷多少才能一步步地走到了紫金級的這個級別上。
難以相信。
即使,現在想到這一點,楚梟還是會忍不住的心裡抽痛。
不過……不想讓自己的情緒被凌凡發現,所以,很快楚梟就壓下了心底那一絲心疼,轉而一臉審視地打量向了凌凡。
＂紫金級……·身手很厲害嘛。＂望著凌凡,楚梟一字一句地說道。而且,藏得夠深啊。
＂要試試嗎?＂聞言,凌凡一改之前的尷尬,勾了勾嘴角問道。
反正關於自己的這些事情,以後他都會慢慢告訴楚梟的,不過,既然現在楚梟都查到了。
那還省了他的事了。
顯然,想清楚這一點的某人,又恢復了之前的理直氣壯。
＂好啊。＂勾了勾嘴角,楚梟咬牙切齒地看著某人說道,然後站起了身來。
對於凌凡這個騙他、而且還故意找氣給他添堵的小混蛋,他早就想拉過來揍一頓了。
正好,現在他也不用擔心這小子武力值不夠、會被他打死打殘了。
畢竟…紫金級,這可是一個堪稱可怕的存在了。
凌凡的武力值那都是在地下格鬥場那裡一場場打下來的,當然不會差,而楚梟、這個能夠坐上N市地下皇帝的位置的男人,武力值又怎麼可能弱了。
所以……·即便是礙於房間太小、即便是兩個人都刻意地注意了不要真的傷到對方,這場比劃,仍然還是相當的精彩。
如果是豹哥在這裡的話,估計又要嚷嚷著加門票錢了。
不過,這種如果是不存在的。
凌凡也就算了,讓楚梟去給其他人表演?怎麼可能。
對,表演。
雖然楚梟下手……咳,還真是一點都不輕,不過,在凌凡看了就就是一場另類的表演。
我老婆不僅長得好看,連打架都好看。
這就是凌凡這一刻心裡的想法。
看著楚梟的拳頭突然朝著自己攻了過來,凌凡的眼底突然閃過了一道亮光。□恩,理論上來說,側身躲開、或者直接接下來都可以。
不過,也說這是理論上了。
突然凌凡意味深長地勾了勾嘴角,然後,非但沒有躲開,反而傾身朝著楚梟擊來的方向前進一步。
＂凌凡!＂見凌凡這樣,楚梟猛然一驚。
該死的。
這小混蛋不會真的是要找揍吧。
楚梟急急地想要收回手上的力度,不過,凌凡比他先了一步。
凌凡上前,直接一把握住了楚梟的手腕,另一隻的則襲向了楚梟的腰後。
突然失去的重心,讓楚梟向著身後倒去。
好在後面就是床了。
至於凌凡,本來是可以拉住對方的,不過他並沒有,反而順勢前傾,然後將楚梟壓在了身下。
很明顯就是早有預謀的,等到楚梟終於從短暫的失重當中回過神來的時候,才發現,他的兩隻手早已經被凌凡禁錮在了頭頂的位置。
＂凌凡你＂
＂我贏了。＂凌凡壞壞一笑說道。
這小混蛋明明就是使詐,哪來那麼大臉說自己贏了的。
楚梟在心底磨著牙想到。
胸口劇烈起伏著,也不知道是因為剛才的那場比劃、還是被某人的不要臉給氣的。
不過,很快楚梟就沒那個閒工夫去因為這件事而生氣了.
雖然剛剛倒下來的時候,凌凡很注意地懸空的身體沒有壓倒他,不過,現在,兩個人的身體可是實打實地貼在了一起啊.
從他回去之後,就沒有在做過那種事情了,甚至於為了不會在那個時候不受控制地想起凌凡,他連自己解決的時候都沒有,可是不管怎麼說,他也是個正常男人啊,本來就已經空了兩個月的身體,突然被凌凡這麼壓著,關於之前所有的那些回憶、身體上的、心理上的,就像突然被喚醒了一樣。
即便是沒有了之前那種藥物作用的存在,楚梟還是可以清晰地感覺到身體的變化。
重點是,這一刻突然的呼吸困難和心悸,簡直比之前的還要強烈百倍。
＂凌凡,你起開——唔…＂
　
作者蝦扯蛋:哈哈哈,楚梟是被凌凡封住嘴了嗎?是嗎是嗎?
第110章第一次吻
＂唔——＂楚梟一句話都還沒有說完,就被凌凡捉住下巴、封住了嘴。
恩,準確的說,應該是吻。
突如其來的一吻,完全不在楚梟的意料之中。
雖然…之前兩個人該做的不該做的,除了最後那一步,都做了。
可是這樣的吻,完完全全就是第一次。
一時間,楚梟竟然忘記了原本在計劃當中的掙扎,任由著凌凡在自己唇上舔咬。
對,就是舔咬。
這樣的吻,對於楚梟來說是第一次,對於凌凡,又何嘗不是第一次,而且,還是兩輩子加起來的第一次。
所以,即便是有著前世那些獄友們的經驗教學、外加周鑫給他提供的那些盜版光碟,也改變不了凌凡是新手這個事實。
可是,就算是這樣,就算凌凡的吻生疏得可以、而且毫無章法可言,可還是讓楚梟有了感覺。
至於是什麼樣的感覺。
就連楚梟自己都說不清楚。
四肢像是被抽掉了力氣一樣、莫名的無措,頭皮發麻,胸口裡像是被什麼東西堵住了一樣、難以呼吸,耳邊的心跳聲很清晰、也很急促,分不清是凌凡的還是他自己的…
這樣的感覺,對於楚梟而言,很陌生。
一定要形容的話......
緊張、無措、慌亂、莫名的興奮又莫名的壓抑......
太複雜了,也太亂了......
楚梟下意識地皺了皺眉,不是因為嘴唇上輕微的疼痛,而是因為持續的窒息感和喘不過氣來的感覺,讓他有些難耐。
顯然,對於這個原因凌凡並不知道,見楚梟皺眉,凌凡想也不想地停下了動作、結束了這一吻,雖然……他一點都不想停下、一點都不想結束這個讓他很上癮的吻。
＂我弄疼你了?＂凌凡有些不確定的問道。
咳,好吧,貌似他的動作是有點呢……粗魯了。
＂不是…＂楚梟下意識地側開了臉、低聲說道,聲音有些沙啞,也不知道是因為緊張、還是剛剛的那一陣窒息,說話的時候,楚梟的呼吸間還帶上了幾分急促和輕喘
＂你……剛剛怎麼突然……·嗯、我是說…＂楚梟開口說道,在注意到自己話語的凌亂的時候,就連楚梟自己都忍不住在心底自我鄙夷了一番,居然連說話都沒了條理,簡直太丟臉了......
＂你是想說親你麼?＂不等楚梟把最後那兩個怎麼都說不出口的字說出來,凌凡就接過了楚梟的話,反問道。
＂恩……＂楚梟應了一聲,努力維持著臉上的神情保持鎮定,然而……卻怎麼都控制不住臉上逐漸升高的溫度。
看著楚梟臉紅,凌凡之前一直因為緊張而懸著的心才總算是放下了。隨之而來的是壓都壓不下來的滿心歡喜。
＂我早就想這麼幹了。＂直直地看著楚梟的臉,凌凡揚起了一抹很高調的笑意、毫不掩飾心裡想法地說道。
的確,他早就想要這麼做了,在第一次見到楚梟這張臉的時候……·而後面,這種想法就從來沒有消失過,反而越來越強烈了。
如果說開始還只是因為男人本能對於好看的獵物的那點佔有慾的話,那麼之後,就是因為他對於楚梟這個人的喜歡了
只不過,他一直不敢、也不確定。
終於如願以償了,感覺......
呵呵,還真不錯。
不,應該說,比他想像中的還要好......□很軟、很濕潤、有溫度、還帶著一種說不清楚、不過卻讓他欲罷不能的氣息......
看著楚梟被自己弄得有些泛紅的雙唇微微張合著,凌凡的目光再一次地加深了幾分......
＂為什麼?＂楚梟問道。
＂不為什麼,因為我喜歡啊…＂凌凡悠悠答道,不過眼神已經再一次地心猿意馬了起來.......
聽到＂喜歡＂這兩個字從凌凡口中蹦了出來,楚梟的心底竟然不可抑制的一滯。
＂喜歡什麼?＂楚梟望向凌凡、一字一句地問道,專注的雙眸,不想錯過凌凡臉上的任何一個表情
雖然之前凌凡的那番話也算是變相的表白了,可是,他更想聽對方說出來……·對他的看法.
聞言,凌凡顯示一愣,隨即卻是了然一笑。(開了竅的某人、情商直線上升啊。)
＂喜歡你啊…,·＂凌凡悠悠說道,語氣很輕鬆,不過卻可以從他一瞬不眨的雙眼當中看出前所未有的認真來
＂你......＂
＂恩……雖然不知道是從什麼時候開始的,是第一次見面時候的驚艷、還是之後在網絡上的那博弈、還是第二次在巷子裡看到你落魄的樣子、亦或者……是之後你在我家裡的那段時間裡帶給我的溫暖和溫馨讓我渴望且不想放手,總之,我很確定,我喜歡你。＂看著楚梟的眼睛,凌凡很認真地說道。
無論是前一世還是重生回來,他都不是一個會輕易喜歡上什麼事物或者什麼人的人,可以說是骨子裡的自卑,讓他不敢去喜歡誰,但也可以說是他本身就不是一個會對什麼產生強烈渴望的人,即使是上輩子,對於洛璃,他更多的也只是一種崇敬和對對方偶爾施捨的一點肯定的渴望,不過,卻不是對洛璃。
但是楚梟不一樣,第一次,凌凡那麼明確地喜歡一個人,而且對這個人有了那麼強烈的佔有慾……
＂再來一次吧?＂不等楚梟從凌凡上述那番表白當中回過神來,凌凡卻突然話鋒一轉,痞痞一笑,說道。
順著凌凡那道赤裸裸的目光,楚梟也知道對方所指的再來一次是什麼了。
對此,楚梟的臉上浮出了一抹笑意、沒有拒絕。
＂恩…·還有,我也是……＂
＂什麼?!＂
＂喜歡你……唔……＂
……
即便已經有了心理準備,可是,唇齒交融的那一瞬,兩人還是禁不住的呼吸一頓。
很快,屬於兩個人的、急促的呼吸和細碎的聲音很快就再一次的響了起來。
即便這次依舊沒什麼經驗,不過,事實證明,男人,在某些方面,就是無師自通的天才。
比如凌凡。
比如這個吻……
不同於之前的急切和生疏,這一吻,顯然凌凡要有耐心得多……
不過,在感覺到楚梟的配合之後,很快,這一吻就被凌凡加深了,從最開始的在楚梟的雙唇上輾轉,變成了一種更加放肆且帶有侵略性的侵佔。
察覺到凌凡的意圖,楚梟絲毫沒有抵抗地張開了口、任由著對方探出了其中,然後在自己的口中肆無忌憚地＂掃蕩＂起來
＂嗯…＂一聲似有若無的輕哼從楚梟的口中溢出,聽不出是出於舒服還是其他什麼,不過,至少可以確定,對於這個吻,他很滿意。
楚梟的確很滿意。
很奇怪。
明明口腔當中不存在什麼敏感的感知器官、這樣的吻說起來也沒不存在什麼具體的意義,可是,莫名的,就是讓楚梟很有感覺,甚至於還夾雜著一種興奮、期待、渴望等多的感覺……
甚至於,在某種程度上,比起之前,那種單純的慾望發洩,更加讓人欲罷不能……
而楚梟近乎於溫順地回應,也同樣讓凌凡興奮。
這種感覺他很喜歡。□所以…＂乙前他浪費了那麼多次機會,是腦殘了嗎?
凌凡在心裡想著。
然後,像是要在這一次討回之前措施的本一樣,越發狂放地享受起了在楚梟的口中肆意攻掠的感覺。
直到感覺到身下、楚梟的身體上傳來的輕微的顫抖,以及手掌下來自於楚梟雙手有些無力的掙扎,凌凡才終於結束了這一吻,然後有些戀戀不捨地舔了舔楚梟明顯變得異常紅腫的雙唇。
以及嘴角吞嚥不及掛著的、也不知道是屬於誰的一道晶瑩。
＂你是想謀殺嗎?小混蛋……·＂等著呼吸稍稍平復了只有,楚梟才終於很沒有說服力地瞪了凌凡一眼,然後輕喘著說道。
大概是剛剛那一吻真的耗費了不少＂原氣＂,說話間,楚梟的聲音還有些發軟。
這樣的聲音,在凌凡聽起來,異常的性感。
呵呵,沒辦法,誰讓你這麼勾引我呢,我把持不住不是很正常嘛。＂笑了笑,凌凡很是無賴地說道,說完,還不忘一臉不滿足地舔了舔嘴角。
而且……怎麼不說是你戰鬥力太弱了呢。＂見楚梟瞪著自己、一副說不出話的樣子,凌凡又很不要臉地補充了一句。
以前怎麼沒有發現這個傢伙這麼的……惡劣?
楚梟瞪著凌凡,在心底咬牙切齒地想到。
而這邊,凌凡已經開始一本正經地＂規劃＂起了之後要如何提升楚梟的＂戰鬥力＂問題了
＂你覺得我說的這個怎麼樣?＂
＂恩……再不然,我覺得我們每天晚上都做點床…,…,＂
＂凌凡＂
突然,終於積累夠了力氣和怒氣的楚梟,推開了某人,然後一個翻身,將某個無恥的人壓在了身下。
咳,準確的說,是凌凡躺在了床上,而楚梟則跨坐在了凌凡的身上。
＂說啊,怎麼不說了?!＂楚梟瞪著凌凡,惡狠狠地說道。
＂咳,那好吧,我是說………可以做點床上運動。＂凌凡悠悠說道,聲音當中卻帶上了幾分不正常的低沉和沙啞。
沒辦法,他也想要正經一點的,可問題是,楚梟現在坐著的地方,剛好就是小凌凡那裡。
察覺到了凌凡聲音當中的異常,楚梟也突然意識到了什麼,瞬間臉色大紅。
恩,準確的說是青紅交加。
第111章千柴烈火
＂恩,我覺得像這樣就不錯,如果你喜歡的…＂
閉嘴!＂楚梟惡狠狠地瞪著凌凡說道,臉上已經紅得快滴出血了,分不清是因為羞惱了,還是單純的給凌凡氣的。
＂咳咳,貌似是你讓我說的吧…,＂凌凡挑了挑眉,悠悠說道。
＂那我現在讓你住嘴!＂
該死的,這個小混蛋。
就是隔著兩個人的褲子他都可以感覺到下面那一片驚人的熱度…
重點是,這個傢伙居然還不要臉的硬了。
不對……·要是不硬,他反而才應該擔心吧……
楚梟禁不住在心裡在心裡有些開小差的想到。
不對!
該死的!他為什麼要想這種問題啊
＂很得意是吧?＂突然,楚梟咬了咬牙,然後一把拽住了凌凡的衣領,居高臨下地瞪著凌凡問道。
＂恩,還行吧＂,凌凡悠悠說道,挑了挑眉,又道:＂你這是想找回場子?＂
＂怎麼?不行嗎?＂楚梟揚聲說道。
然後根本不給凌凡反抗機會地一把拽著凌凡的衣領,然後傾身吻住了對方。
恩,事實上,這種事,凌凡也沒想著要反抗。
和之前溫順的回應不同,這一次,就像是打定了主意要＂找回場子＂一樣,楚梟的吻,相當的……熱情
不過,再怎麼說,相比於楚梟,凌凡也算是有了兩次經驗了人了,很快,凌凡就找回了這一吻的主動權。壞心眼地將舌頭探入了楚梟唇齒之間、最敏感的那個地方…
感覺到凌凡的舌頭掃過了自己的上顎那片柔軟,楚梟抑制不住地輕哼了一聲,身體更是因為莫名的一陣微顫再一次的軟了幾分。
可是,凌凡就像是找到了某個很有意思的地方一樣,甚至還故意在那個地方挑逗著…
這個小混蛋
楚梟在心底低斥了一聲
不過,這一次,楚梟可不會再那麼順從地由著這個傢伙的肆無忌憚了。
所以,楚梟毫不猶豫地讓自己的舌頭和凌凡的交纏在了一起·
兩人就像是彼此追逐、哦不,是彼此攀比一般地回吻這對方
唇齒交纏的聲音、以及越來越急促和粗重的呼吸聲,夾雜著偶爾的一聲輕嚀,在這樣的環境中顯得越發的清晰起來。
隱約間,空氣中彷彿都帶上了一絲火藥………咳咳,不對,是火花意味
火花的結果當然就是乾柴烈火了。
至於千柴烈火的結果
那就事某些東西似乎正在向著不可控制的地步發展。
這一點,無論是凌凡、還是楚梟顯然都意識到了,不過,很有默契地兩個人都沒有讓這樣的不可控制停下
其實,某一瞬間,凌凡還是想過了一下要不要停個車的,畢竟……他更希望給楚梟一個更好一些的第一次。
然而,有的東西可不是他想停就能停得了的了。
本來就已經興奮了的某物,在楚梟似有若無的磨蹭下,簡直快要爆炸了!
讓他現在,停下來?怎麼可能?
除非他想要體會一下＂走火入魔、爆體而亡＂的感覺。
所以…要要…既然停不下來,那就乾脆做到底好了。
打定了主意,凌凡突然再一次地加深了這個吻,然後本來支撐在楚梟腰兩側的手,輪換著一手很熟練地解開了楚梟衣服上的扣子。
準確的說,不是解開,而是很乾淨利落地扯開了。
而另一隻手,一刻不停地穿過衣服,撫上了這具簡直讓他愛不釋手的身體。□雖然之前那整整一個月的時間,他一次都沒有對楚梟做過全套的,不過,這不影響他對這具身體的瞭解程度,尤其是……對那些敏感部位的瞭解程度
從凌凡扯開自己衣服的那一瞬,楚梟就已經知道對方要做什麼的、不過,一直到凌凡的手覆上了自己的身體,楚梟也只是微微一僵,並沒有阻止對方
＂嗯唔…,5＂凌凡的撫弄、還有身體上出現的無比熟悉的感覺,讓楚梟的身體禁不住一軟
這種癱軟、無力的感覺對於楚梟來說,可以說是熟悉又陌生,之前,他一直以為那是藥物的緣故,可是,現在看來,似乎並不只是那樣
越發強烈的無力,再加上腰兩側沒有了凌凡手臂的支撐,很快,楚梟就趴倒在了凌凡的身上,原本拽著凌凡衣領的雙手,也變成了半趴的姿勢
不過,楚梟的手卻沒有停下,稍稍懸空了身體,然後,同樣的、不甘示弱地一個個地解開了凌凡襯衫上的衣扣…
對於楚梟第一次幫自己脫衣服這件事,凌凡當然不會阻止。
而且這樣,倒是還方便了凌凡,所以,凌凡手上的動作不但沒停下,反倒還越發放肆地在楚梟身上撫弄、揉捏了起來。
＂嗯……·唔…＂楚梟忍不住低嚀·
滿是潮紅的臉上雙眸緊閉、眉頭微微皺著,臉上的表情分不清是難耐還是舒服、亦或者是動情……或許什麼都有
不過,楚梟沒有讓凌凡停下,應該是舒服更多吧?
在凌凡的攻勢下,楚梟的身體不住地輕顫著,不過卻只是偶爾扭動一下來緩解那種難以形容的不適、難耐,還有…,要…·異樣。
＂嗯…·凡…＂楚梟下意識地輕喚了一聲。
這一聲,大概真的只是下意識的,不過,放在凌凡這裡,簡直就是一種變相的誘惑跟鼓勵了。
所以,像是突然打了雞血一樣,凌凡毫不猶豫將一直撫弄著楚梟的一隻手,順著脊椎一直劃向了褲子裡面。
大概是太過專注於凌凡的撫弄所帶來的異樣的嗯……·快感當中,所以,楚梟並沒有意識到凌凡的動作。
直到…
雙腿間……那個地方突然感覺到了一瞬輕微的觸碰,楚梟的身體才猛然一震,突然回過神來
臉上閃過了一抹不自然的羞澀。
只是,這一次…
楚梟只是因為某瞬間的不適應而微微皺了皺眉,卻並沒有阻止凌凡
至於凌凡,只要楚梟不拒絕就行,得寸進尺這種事,就交給他好了
勾了勾嘴角、眼中閃過一抹愉悅的光芒,凌凡手指的動作,也從最開始的試探,變成了一種更加放肆的按壓和揉捏
手感不錯…
凌凡在心底評價道。
其實,大概是出於心理上的佔有慾和滿足感更多一些吧,反正,對於這樣的手感,他很喜歡
尤其是在自己的揉弄下,楚梟身體每一寸、每一個瞬間的反應,讓他更有成就感了。
而對於凌凡這種近乎於把玩的舉動,楚梟心底雖然還是由著一絲不適應,不過,卻沒有絲毫的抗拒。
甚至於……凌凡這麼弄著,竟然也會讓他有感覺…
而且,這種感覺還越來越強烈了
唔,小混蛋…,突然,楚梟有些無力地趴到了凌凡耳邊,然後報復一樣地咬了咬凌凡的耳側,低罵了一聲。
呵呵,我可以把這個詞當做是你對我的愛稱嗎?＂凌凡挑了挑眉,問道。□畢竟……楚梟這一聲低罵,立場可沒有那麼堅定呢…
＂隨便你…·＂楚梟白了凌凡一眼,說道。
不過,唔,好像這個小混蛋也沒有說錯…
突然,楚梟的眉頭又皺了起來。
你還要玩到什麼時候?!＂楚梟不滿的問道。
這個混蛋,給他點陽光就燦爛了是吧?還玩上癮了?!
楚梟在心底咬著牙想到。
最重要的是,被凌凡這麼弄著,他的身體居然開始變得奇怪了
恩…,…·很想要…
那個地方…
這種感覺,甚至於比之前藥效作用下的感覺,還要強烈…
聽到楚梟的話,凌凡微微一愣,隨即在楚梟了臉頰上落下了一吻,然後覆在對方耳邊,問了一句:＂那麼………·可以嗎?＂
可以嗎?
凌凡問的是什麼,楚梟當然知道。
但是!
這種問題還需要拿出來問嗎?
可以嗎?難道他說不可以,這個小混蛋就會停下了嗎?
現在咬死這個缺心眼的小混蛋,不知道還來不來得及!
終於,還是在暗自控訴了凌凡半分鐘時候,楚梟小聲地應了一聲。
不過,這一聲,基本也就和從牙縫裡蹦出來的差不多了。
對於這一點,凌凡當然不在意,反正……過程他享受了,結果也得到了不是麼?
所以……·在楚梟看不到的角度,凌凡的眼中閃過了一抹得意且無比得瑟的光芒
然後指尖很自然地就加重了一些力度。
說起來,這種事情,他還真不是第一次干了,不過,手邊沒有了酒吧那種好幾百一瓶的潤滑劑
恩……稍微有些乾澀。
＂嗯哼……＂即使已經有了一些心理準備,不過,突然的異物進入,還是讓楚梟忍不住輕哼了一聲,身體更是下意識的繃緊了起來。
＂痛嗎?＂凌凡問道,聲音中帶著幾分擔心。
＂唔………不會……＂楚梟搖了搖頭,說道。
只是……有些不適應。
＂放鬆。＂凌凡說道,雖然完全沒有實戰經驗,不過出於本能地,還是用著空出的一隻手安撫性的在楚梟的後背輕輕撫弄著,然後一邊等待著楚梟的適應
這種方法應該是有效的,至少,楚梟趴在凌凡耳邊的略帶隱忍的輕哼,已經漸漸變成了一種帶著幾分嬌喘的低嚀。
這種聲音,很好聽、也很誘人
只是……·放在現在這個狀態的凌凡的耳邊,完全就成了一種甜蜜的折磨了
還好,這種折磨並沒有持續太久,楚梟就稍稍撐起了身體,在凌凡耳邊說了一句對於他來說簡直就是福音的話。
＂可以了＂
然後
＂哥哥,你和楚哥哥、你們是在生小寶寶嗎?＂
第112章慾求不滿
突然很不和諧的一道聲音,讓兩個人都是一震。
所以…他是和雷家這兩父子有仇嗎?
凌凡忍不住在心裡不爽、不、應該說是欲哭無淚地想到
他現在最想幹的事情就是把小雷雷打包、快遞出去…
凌凡咬了咬牙。
不過,還是很快地翻身,將楚梟放在了床上。
＂你說………我現在要不要把這個小傢伙扔出去,然後我們再繼續?＂輕咬著楚梟的耳畔,凌凡沉悶著聲音說道,語氣中帶著滿滿的慾求不滿以及情慾未退的暗啞。
退?
他這是剛剛才到了頂峰、簡直都快要爆炸了,他往哪裡退?
聽到凌凡的話,楚梟臉上一熱。
＂凌凡……別鬧了…＂楚梟微微側開了臉、低聲說道,盡可能地壓制著有些急促的呼吸
其實………他也很贊同凌凡的想法。
畢竟,現在這個狀態,慾求不滿的可不只有凌凡…
不過,他還要臉。
被小雷雷這麼突然闖進來撞見了,就已經夠丟臉的了,要是再繼續…
唔,怎麼可能…
＂你去看一下他吧…＂在情慾稍稍平復、不,是壓下去了一些之後,楚梟推了推凌凡,說道。
＂嗯。＂很心不甘情不願地一聲,然後凌凡黑著臉下了床。
然後,就看見了用雙手捂著兩隻眼睛的小雷雷,正傻愣愣地站在門口。
嗯,院長奶奶說過的,大人在生小寶寶的時候,是不能看的。
看著這麼個明明的小傢伙,凌凡第一次覺得,一點都不萌,而且還很礙眼。
凌凡三兩步的朝著雷雷走了過去,然後把人一把拎了起來,帶到了客廳。
真的是用拎的,從後面領子的地方
大概也意識到自己好像做錯事情了,這回,這麼被凌凡拎著,小雷雷也不哭、也不鬧了,就這麼乖乖地等著凌凡把他放在了沙發上
＂說罷,怎麼回事。＂看著小雷雷,凌凡沉聲問道。說話間,凌凡的臉上還帶著滿滿的不爽和鬱悶。
好在,雷雷還不懂什麼是不爽、什麼是鬱悶。
＂什麼事?哥哥要問雷雷問題嗎?＂雷雷歪著頭,一臉懵懵地問道。
＂你怎麼上來了?＂凌凡挑眉問道。他之前明明讓阿姨帶著小雷雷在下面等著的。
咳,好吧,他承認,剛才……他是忘掉了小雷雷還在下面、另外門壞了這兩件事情了。
＂阿姨帶我上來的。＂雷雷眨巴著眼睛,一臉無辜地說道。
好吧,他的確是無辜的
＂那阿姨呢?＂
＂阿姨走了呀。＂
＂走了?＂凌凡皺了皺眉。
嗯嗯＂,雷雷點著小腦袋,然後很認真地說道:＂阿姨說哥哥上來這麼久都沒有動靜,肯定上面是安全的,說不定壞人已經跑了,所以就把我牽上來了,之後阿姨就下班了呀。＂
呵,看來他應該給小雷雷換一個阿姨了。
凌凡在心裡暗道
那你看到壞人了麼
打量著小雷雷,凌凡悠悠問道。
就憑個門鎖壞了,就能判斷裡面有壞人,那個阿姨的見識短,還不能讓著小雷雷也跟著學傻了。
＂嘿嘿,沒有壞人!＂說道這裡,小雷雷突然很開心地笑了
＂是楚哥哥,我剛剛看到了!＂他最喜歡楚哥哥了,而且他好久都沒有看到楚哥哥了!
靠,這小子居然還看清楚了房間裡的是楚梟?
想到這裡,凌凡突然黑了臉。□＂你還看到了什麼?＂
＂還看到了什麼嗎?還看到…＂小雷雷抓著頭,一臉思索的樣子,顯然,凌凡的問題對於他目前的認知來說有點超綱了。
他剛剛看到什麼的嗎?
他就看到了哥哥還有他最最最喜歡的楚哥哥啊…
嗯嗯,還有,院長奶奶說過,如果大人一起在床上,那就是在生小寶寶,剛剛哥哥和楚哥哥也在床上呢
突然,小雷雷的眼睛亮了起來。
＂哥哥!哥哥!哥哥!＂雷雷很興奮地舉著小手,喊道。
＂說。＂嫌棄地看著雷雷,凌凡說道。
＂哥哥和楚哥哥,你們剛剛是在生小寶寶嗎?＂雷雷滿臉好奇和期待地問道,顯然,已經忘記了在不久之前,他的爸爸已經跟他說過了,兩個男的在一起,不可能生的出小寶寶
＂……＂聽到雷雷的問題,凌凡忍不住嘴角抽了抽。
本來按照正常情況來說,你楚哥哥的肚子裡面,現在應該已經有小寶寶了,恩,很多,不過,因為你突然跑進來,小寶寶死了。
凌凡在心底突然很惡劣地想到,本來想這麼回答小雷雷的
不過,為了不殘害祖國的花朵、不給這個小傢伙造成什麼不可磨滅的童年陰影,凌凡決定還是給小雷雷一個正常的童年價值觀教育吧。
＂不是。＂凌凡沉聲說道。至於是什麼,也不是你現在一個毛都沒長齊的小不點需要瞭解的
不過,不要小看了任何一個小孩子強烈的求知慾和好奇心。
＂那是什麼?那是什麼?＂小雷雷蹦跛起來,跑到凌凡面前不依不饒地問道。顯然已經忘記了,就在兩分鐘前,他好像做錯了什麼讓哥哥不高興的這件事了…
＂那是什麼都不關你的事,你給我回沙發上去做好了。＂
＂凌凡。＂
就在凌凡準備正式開始正確＂引導＂雷雷的價值觀的時候,身後突然傳來了楚梟的聲音。
回過頭去,看著已經重新穿上了衣服的楚梟,凌凡的臉上半點都不掩飾地掛出了一抹失望的神色
見此,楚梟微微一愣,隨即臉上閃過了一抹不自然。
＂我去洗澡。＂楚梟稍稍移開了目光說道,說完,也沒看凌凡,很快地轉身進了浴室。
除了關上的浴室門,連個背影都沒有留給凌凡。
＂唔……我忘記跟楚哥哥問好了。＂小雷雷突然皺起了整張臉說道,一副很苦惱的樣子
＂問你妹啊,你給我坐在這、好好面壁思過,沒到飯點,不准離開沙發一步,也不准說話,聽到了沒有?＂凌凡瞪了小雷雷一眼,一臉嚴肅地說道
看著凌凡貌似生氣了,這一會,雷雷倒是終於乖了。
嗯嗯。＂雷雷雙手摀住了嘴巴,頭點得跟撥浪鼓似的。
＂坐直了。＂
＂哦＂
晚上,這個點也沒地方找人來修門了,所以,凌凡也只是隨便弄了個椅子把門堵上,起碼也算是關上門了。
不過,就算是這樣,就算這一片已經窮得把治安都提上去了,但也總不能讓小雷雷這麼個小傢伙睡在客廳吧。
所以…最終的結果,就成了雷雷在裡面的臥室睡,凌凡和楚梟擠在了客廳裡唯一的一張沙發上。
＂你熱嗎?＂突然,凌凡開口問道
＂不會…＂楚梟搖了搖頭說道。
內心卻忍不住有些鄙視自己
明明他家裡有又大又舒服的床可以睡,再不然,就算是去酒店也比這裡好吧,可是他偏偏就留在了這裡,和這個傢伙擠在了這麼小的一張沙發上。
最關鍵的是,就這樣,他居然還覺得……·很好…□＂可是我很熱。＂凌凡低沉著聲音在楚梟耳邊說了一句
下一刻,根本沒給楚梟消化這句話的機會,凌凡的兩隻手已經穿過衣服,撫上了楚梟的身體
唔
楚梟的身體微微一顫,分不清是因為凌凡突然的舉動有些吃驚,還是身體在凌凡火熱的手掌的觸碰下,突然的反應
＂凌凡你…＂他終於知道這個傢伙說的＂熱＂是什麼了
如果硬要這麼說的話,他也很＂熱＂。
只是
＂凌凡,快住手＂
楚梟咬了咬下唇,然後微微皺著眉阻止道
本來,因為下午的事情,他現在身體裡的慾望就出於一種一點就著的狀況,被凌凡這麼一弄,他根本不確定是不是還能壓得住
可是,現在這種狀況,怎麼可能
外面的門根本就沒有修好,而且小雷雷還在裡面睡著、隨時都有可能醒來
這個小混蛋是不是心也太大了點?
聽到楚梟的拒絕,這一次,凌凡倒是真的乖乖的停了下來
這一點,就連楚梟都稍稍有些意外
畢竟……·凌凡可不是一個會在乎那些事情的人
凌凡當然不會在意這些。
他在意的是楚梟
說實話…要,…現在的狀況,還真不怎麼好,隨時可能有人打擾、沙發這個地方也很小,這些都算了,最重要的是,家裡可不像是之前在酒吧、什麼潤滑液之類的東西都沒有
這些,他倒是可以不在乎。
不過,這畢竟是楚梟的第一次,所以凌凡不想讓他難受、也不想給對方留下什麼不要的體驗和回憶
所以……只能委屈他的小兄弟一下了
＂我明天早上就去換門…＂
聽到凌凡帶著幾分鬱悶的聲音,楚梟忍不住勾了勾嘴角
＂恩,好＂
另外,小雷雷那個小傢伙,明天也扔回幼兒園去
＂噗嗤…＂楚梟忍不住笑了,然後悠悠說了一句:＂明明是你自己沒有關門，我想關的,門被你弄壞了…＂
　□
第113章一家三口
第二天,凌凡就找來了人把大門給換掉了。
至於為什麼是換而不是修呢?
不是因為楚梟財大氣粗、也不是因為凌凡現在有錢沒地方花,只不過是因為…果…之前那扇門,托楚梟的＂福＂,已經完全達到報廢水準了。
至於小雷雷
凌凡還真是打定了主意要把他提前扔幼兒園去的。
只不過……在某個小豆包眼淚吧啦的請求下,凌凡倒沒什麼,楚梟先開了口.......
所以,就這樣,小雷雷還是留下來。
雖然,小雷雷並不知道他的楚哥哥只是因為被他吵鬧得有點煩了,所以才鬆口讓他繼續再多留一個週日的,不過,這一點都不影響他現在的好心情。
這個週末,小雷雷覺得自己過得可開心了。
雖然也沒有去遊樂場、也沒有去吃好吃的,只是一直待在家裡看動畫片,不過,有哥哥和楚哥哥陪著,他就覺得很開心了。
雖然,嗯……·哥哥和楚哥哥兩個人一直在說悄肖悄話,都不說給他聽......
不過這也挺好的。
之前兩個星期楚哥哥不在,就只有哥哥一個人,可無聊了,現在楚哥哥又回來了,感覺就和之前一樣。
不過,雷雷是開心了,凌凡可就一點都開心不起來了…
門換了、小雷雷也被重新扔回到客廳了。
可是…因為楚梟的一絲抗拒,所以,兩個人真的就是單純地在床上睡了一晚上。
當然,其中也不乏某人偶爾不老實地動手動腳…
其實…楚梟也不是不願意、或者抗拒什麼的,只不過……在兩個人彼此坦白、明確了關係之後,除了那天的衝動之外,在面對凌凡的時候,他心裡總會或多或少的有一絲不自然,一定要說的話,大概就是呃…緊張了吧。
至於＂害羞＂這個詞,楚梟永遠都不可能承認的。
正因為凌凡也看出了這一點,所以,除了偶爾的不老實之外,大部分時候,凌凡倒是異常的＂善解人意＂
當然,還有另外的原因就是,其實他也挺緊張的,再加上,在他心裡已經有了另外的打算了。
所以……嘿嘿,不急。
＂唔……凌凡,起來了。＂早上,楚梟推了推身旁的凌凡喚道,不過在抬起手的時候,還是忍不住的皺了皺眉。
雖然沒有讓凌凡做到最後,不過,他也不可能總讓凌凡忍著,尤其是對方怎麼說都是個精力旺盛的年紀,所以,晚上的時候,凌凡的慾望,基本都是他用手幫對方解決的。
說什麼他幫忙弄會更有感覺、而且說不定會快一點這種話,楚梟現在一點都不想相信了。
這個小混蛋的精力簡直旺盛到沒邊了,現在他的手酸死了!
＂再睡會兒……,.＂凌凡閉著眼睛低喃道,然後拉過了楚梟的手,翻身將人禁錮在了身下。
＂唔……·不行,你別忘了你今天還要上課。＂
＂請假。＂
＂不行。＂楚梟皺著眉,難得嚴肅地說道。
這個傢伙不會忘了自己還是個高三學生了吧?這麼一直請假逃課的,他還想不想高考了?
而且
＂我一會兒還要去公司一趟。＂楚梟說道。
無論是楚氏的事、還是堂會那邊的事情,都需要他處理。自從那天晚上,他回了那邊的別墅之後,就一直沒有回過公司,而這兩天,在凌凡這裡,他也放縱了一回自己、刻意沒去看手機。
不用想都能猜到,他現在手機裡應該有幾百條未接來電和短信了吧.......
聽到楚梟後面這句話,凌凡倒終於收起了之前的無所謂。□大週一的大清早,凌凡終於睜開了眼睛。
＂你要去洗澡嗎?＂凌凡起身看了看時間,問道,楚梟叫他的時間,其實還早。
＂不用了…·＂楚梟搖了搖頭,昨天晚上……·其實也沒弄到什麼。
＂那要吃早飯麼?我去弄。＂凌凡又問道,心裡卻在想著:不想放人離開,怎麼辦……
＂好＂,楚梟應聲,頓了頓,又補充了一句:＂不用太麻煩,麵條就好＂
聞言,凌凡卻突然笑了笑。
＂笑什麼?＂睨了凌凡一眼,楚梟問道。
＂沒什麼,只是………我記得你之前還很討厭吃麵條的。＂特別是他煮的。凌凡在心裡補充了一句。
＂我現在喜歡了不行麼?＂移開了目光,楚梟說道。
＂呵呵,那我可以理解為是愛屋及烏嗎?＂某人得寸進尺地問道。
＂隨便你……·＂楚梟白了凌凡一眼說道,不過嘴角一絲上揚的弧度還是暴露了他此刻的真實想法
得到了想要的答案,凌凡很滿意的轉身去煮麵了。
恩,要是把老婆餓到了可就不好了,畢竟,昨天晚上…
＂凌凡。＂就在凌凡準備出去的時候,卻被楚梟突然叫住了
＂恩?＂
＂你一會兒要先送小雷雷去幼兒園?＂楚梟問道。
＂恩＂
＂那………我和你一起去。＂
聽到楚梟的話,凌凡眼中閃過一抹驚喜。
＂呵呵,好啊＂,凌凡訕訕一笑說道,頓了頓,眼中亮光一閃,又故意明知故問地問了一句:＂不過…·你不忙嗎?＂
當然忙了,而且消失了整整五天,楚氏那邊的事可想而知堆了多少…
只不過
＂我覺得雷雷比較順眼,所以順道送他,不行麼?＂楚梟挑眉望向凌凡、理直氣壯地說道
至於真正的原因
他不會承認是他想再和凌凡多待一會兒的
而且,這個原因,他也絕對不會讓凌凡,這個給點陽光就異常燦爛的小混蛋知道的
反正,凌凡也不想楚梟就那麼快回去,所以,楚梟要和他一起送小雷雷去幼兒園,他樂意至極
至於原因嘛………知不知道的,呵呵,無所謂…
凌凡心情一片大好,連帶著,看著雷雷這個在這裡杵了兩天的小電燈泡,也覺得順眼了不少
當然了,最開心的還是小雷雷。
之前楚哥哥來幼兒園接他放學他已經很開心了,不過唯一可惜的是,天天沒有看到他的楚哥哥、也就是他哥哥的漂亮老婆。
現在楚哥哥要送他去上幼兒園耶,這樣天天就可以看到楚哥哥了,哩嘿嘿……
雷雷是開心了,而雷雷開心的結果就是,有了楚哥哥,哥哥什麼的就不需要了
看著前面,拉著楚梟的袖子、邁著兩條腿屁顛屁顛地走著的小雷雷,凌凡忍不住抽了抽嘴角…
小屁孩這麼快就叛變了?
而且!小屁孩你拉的,那是我老婆的手!袖口也不行…
凌凡在心裡吐槽道。
不過,他當然不會去跟一個小豆包子計較了,恩,至少表面上是這樣的。
＂你走那麼後面幹什麼?＂突然,走在前面的楚梟忍不住准過了頭,望著一直慢了他們兩步距離的凌凡,皺眉問道。
關鍵是………·他已經很故意地放慢速度了,這個小混蛋居然還沒有跟上來。
＂沒什麼＂,愣了愣,凌凡悠悠一笑,又道:＂只不過,突然發現,我們這樣,很像是一家三口,然後送孩子上學。＂□聽到凌凡的話,楚梟的心底也突然生出了一絲悸動,不過,面上還是維持著一臉嫌棄的表情
＂想要孩子?那你自己生一個啊。＂楚梟挑眉說道。
本來就是一句開玩笑的話,哪裡知道凌凡居然還一本正經地回答了一句:＂生不出來。＂
＂不過……＂,突然,凌凡望著楚梟壞壞一笑,又道:＂我要是多耕耘一下的話,你沒準可以恩……我是說幫咱們生一個。＂
＂閉嘴!＂這個小混蛋越來越蹬鼻子上臉了!
楚梟在心底咬了咬牙暗道。
不過,他臉上突然發燙了又是什麼鬼......
哼,一定是被這個小混蛋氣的,對就是這樣!
想到這裡,楚梟倒是突然想到了之前,他在放家裡,然後凌凡一本正經地在和雷雷說著什麼生小寶寶這個話題。
該死的……·小雷雷會說出那種話,難道不是上樑不正下樑歪嗎?
好吧……·在不知不覺當中,凌凡就這麼為小雷雷曾經那個福利院的神奇的＂院長奶奶＂背了一次黑鍋…
到了幼兒園,這一次,雷雷總算沒有錯過讓天天看到他哥哥的漂亮老婆的機會了。
＂天天、天天!這個就是我的楚哥哥!＂雷雷拉著楚梟一臉興奮地朝著天天說道。
天天周圍原本站著一圈人,因為上次的＂綁架＂事件,對於自己孫子的安保問題,葉家老爺子可是下了血本了,這些可都是葉家的精英級別手下了,之前都是幫著葉家干大生意的,現在全部被叫來保護葉家的獨苗、未來的家主繼承人了。
這七八個人,幾乎是在雷雷朝著這邊過來的第一瞬間,就看見了被雷雷拉著的楚梟。
和每天沉迷韓劇的幼兒園老師不一樣,顯然,這些人在第一眼的時候就認出了楚梟,瞬間,這幾人臉上均是出現了一抹驚恐的表情,而且恐多餘驚。
幾人都來不及驚訝於楚梟為什麼會出現在這裡,就被楚梟本身所震驚到了。
楚梟,這是什麼人啊,N市隻手遮天的人,別看葉家也是在N市鼎鼎大名的家族了,也是和楚梟比起來,就是三個這樣的葉家加起來也是不夠的。
所以,看著楚梟走進,幾人瞬間繃緊了神經。
雖然有意識地想要護住他們的小少爺,可是,在看著楚梟走近的時候,還是僵直著給雷雷
準確的說,是給雷雷身後的楚梟讓出了一個空間來
所以,雷雷根本不知道的是,感謝於他楚哥哥的存在,這三個月以來,他終於第一次和天天拉上了小手。
　　
作者蝦扯蛋:哎喲喂,我梟爺就是霸氣~只在凡凡面前變得溫柔解意啊
我忘記要說啥了,等想起來再說,哈哈~本書由連城讀書獨家發表,請勿轉載
第114章告別的吻
＂哇,這就是你哥哥的漂亮老婆嗎?真的好漂亮啊!＂被雷雷拉住了小手的天天,滿眼放光地仰頭望著楚梟,同樣也很激動的說道。
天天這話一說,除了雷雷和天天這兩個小豆包之前,在場的人都愣住了。
旁邊不遠處的吃瓜群眾愣住了。
他們剛剛是不是隱約聽到了＂老婆＂這個詞啊,童言無忌、哦不,一定是幻聽、一定是幻聽……雖然……那位先生的確長得太好看了,簡直妖孽啊
漂亮老婆?
聽到這個對於楚梟的稱呼,凌凡同樣一愣,所以……·雷雷到底是什麼時候給楚梟取了這麼個稱呼?而且還分享給了他的好基友的?
雖然……·恩,貌似還挺不錯的。
凌凡低調地勾了勾嘴角
不過,他更好奇的是,面前這個葉家的小少爺會不會被楚梟直接一槍給崩了。
要知道………對上葉家,他是得小心謹慎著,可楚梟,完全不需要
凌凡在心底有些惡劣地想著。
不過,在場的,最震驚的應該是天天身後的那七八個黑衣人了吧?
本來對於傳說中的梟爺會出現在這裡,他們已經夠震驚的了,可是,誰來告訴他們,他們剛剛都聽到了什麼?
＂哥哥＂?!＂老婆＂?!而且還加了個＂漂亮＂?!…
靠,他們不會是沒睡醒還在做夢吧?
而且……·看梟爺的表情,貌似並沒有要反駁的意思啊
楚梟的確沒有要反駁的意思。
聽到天天的話,雖然楚梟也有些詫異,不過………一定要說的話,好像也沒有什麼值得追究
只不過
餘光瞥了一眼旁邊不遠處的凌凡、以及他嘴角那抹十分得意的笑容時,楚梟很不客氣地送給了他一記白眼。
目光從凌凡那邊收回,楚梟才終於垂眸看向了面前這個滿眼放光地看著自己的小胖子。
葉家的?＂楚梟挑眉,同時,目光當中也帶上了幾分審視。
楚梟這話一出,站在小胖子、哦不,是天天身後的幾人臉上都齊齊變了顏色,本來就已經緊繃的神經,更加緊繃了幾分,滿臉、甚至於滿身戒備的望著楚梟。
跳樑小丑。
對於這樣的存在,楚梟從來都不會在乎。
至於這兩個小豆包,只能說,年少無知,根本就沒有發現有什麼不對,還在楚梟的面前眨巴眨巴的大眼睛呢。
倒是對於雷雷的哥哥的漂亮老婆這樣的大量,天天有些不好意思了,站在楚梟面前,顯得有些侷促
這個時候,雷雷也才終於想起來,因為自己太激動了,好像忘記給楚哥哥介紹了。
＂楚哥哥,這個是天天,天天對我最好的朋友。＂雷雷拉著天天的小手,抬頭望著楚梟說道
＂嗯。＂對此,楚梟只是淡淡的應了一聲,臉上沒有什麼表情。
說實在的,他對於這種小包子,其實並不喜歡,小孩在他眼裡,就和累贅、噪音差不多。
之所以會對雷雷好、會喜歡雷雷,只不過是因為雷雷是凌凡的弟弟,而且大概是因為童年的經歷有相似處,所以在性格方面,雷雷有些地方很像凌凡。
至於面前這個葉家的小孩,又不是他家的,他為什麼要喜歡
＂咳,雷雷還有天天,你們]快進去吧,哥哥還有楚哥哥一會兒也有事要處理。＂看著天天一臉委屈吧啦的樣子,難得的凌凡輕咳了一聲,然後說道。
把兩個小豆包送進了幼兒園之後,凌凡很自然地拉上了楚梟的手離開了
目送著這尊大神離開,站在原地的,已經繃得快肌肉抽筋、而且背心已經濕了一片的葉家的一眾手下,才終於放鬆了下來
不過,臉上的震驚卻是一點都沒有消散。□就在剛剛那六分鐘的時間裡,發生的事情……信息量是不是有點太大了呀?主要是,每件事都足以顛覆他們的世界觀了
每天纏著他們少爺的那個小屁孩叫梟爺＂楚哥哥＂
少爺說楚哥哥是那個小屁孩哥哥的漂亮老婆
至於他口中的哥哥,也就是剛剛旁邊的那位,他們沒有看錯的話……是上次在他們葉家地盤上鬧事還綁了他們少爺的那個清幫的幫主吧
靠
最可怕的是,從始至終,梟爺居然都沒有反駁的意思
所以說………·到底是默認了呢?還是不屑反駁?
和這邊的一團亂麻不同,凌凡和楚梟兩個人倒是顯得相當的淡定。
雷雷是怎麼認識了葉家那個的?＂出租車上,楚梟突然問道。
＂天天?＂凌凡挑了挑眉。
咳,這還真是巧合,雷雷和天天在幼兒園是一個班的,然後兩個人就這麼成了好朋友了。＂凌凡說道。
所以說,這兩個小豆包的感情建立,完全就是自然發展的,而且,在此之前他還真不知道
這個叫天天的就是葉家未來的繼承人—葉天。
＂恩＂,楚梟點了點頭,應了一聲,又道:＂葉家在N市的實力不弱,雖然近幾年開始洗白了,不過,在地下的影響力不小。
＂葉家在六合區那邊也有不少產業,你的清幫在那邊發展的時候,盡量必要去主動招惹葉家的。＂楚梟很認真地說道,語氣中帶著關心。
因為之前所有的注意力都放在凌凡身上了,他倒是沒有怎麼去關注清幫的事情………
不過,在這些事情上,對於凌凡的能力,楚梟還是很相信的,而且,同樣是男人,他也知道,在這些事情上,凌凡應該不想讓他插手太多
恩,我知道。＂聽到楚梟的話,凌凡應了一聲,如果仔細聽的話,就能發現凌凡語氣當中的那一絲含糊了。
不要招惹。
呵呵,他當然也知道,在清幫擁有足夠的實力之前,葉家,是一個不要隨便招惹的存在了
只不過……他想說的是,他現在已經招惹上人家了
不僅在人家地盤上搞了事情,為了把雷伍幾個弄出來,還連蒙帶騙地綁了人家孫子…
只不過,關於這個問題,凌凡暫時不想讓楚梟知道
而且,在得罪了葉家這件事情上,雖然處理起來可能會稍微麻煩一些,但是也不是完全處理不了的。
這一點……凌凡還是很有信心的
畢竟…·上一世,他所知道的一件事,馬上就要發生了。
想到這個,凌凡的眼底極快地閃過了一道暗芒
＂怎麼了?＂見凌凡不語,楚梟帶著幾分關切地望向凌凡問道。
呵呵,沒什麼,你快到了。＂指了指前面不遠處的楚氏大樓,凌凡很自然地轉移了話題
說道
＂那…·我先走了。＂楚梟說道,對於某人完全不顧遲到、一定要先送他過來這一點,楚梟在心裡已經吐槽了無數遍了,不過,還是禁不住心底那絲暖意。
＂嗯。＂凌凡應聲。
＂咳,等一下。＂就在楚梟正要下車的時候,卻被凌凡突然叫住了。
＂嗯？＂楚梟挑了挑眉。
＂你不覺得……·在離開之前,你應該給我來一個告別吻嗎?＂凌凡一臉笑意地望著楚梟,悠悠說道。
得寸進尺。
不過
＂你難道不會直接行動麼?＂
楚梟睨了凌凡一眼,然後還不等凌凡消化理解了他這句話的意思,就直接兩手拽過了凌凡□的衣領,然後在凌凡的唇上印上了自己的吻
對於楚梟的主動,凌凡當然不會介意。
哦不,應該說是非常樂於接受
凌凡挑了挑眉,眼中閃過了一絲毫不掩飾的興奮
這裡可是楚氏大樓,人來人往的,沒準還真有人會認出出租車上這位就是他們高高在上的總裁大人。
不過…要,…好在,現在還不到上班時間,所以,周圍其實沒有什麼人。
當然,其實,就算是有什麼人,楚梟也不會在乎的
楚梟是誰?在N市,他說1,就不會有人敢說2,就算是黑的,他說是白的那也必須是白的
所以,對於這種事情,楚梟根本不會在意
恩,準確的說,他是根本不會去在意別人的看法
不然的話,前一世,楚梟也就不會完全無視輿論、那麼高調地和洛璃舉辦婚禮了
想到洛璃,凌凡的目光當中又閃過了一道思索。
除了這個週末,之前的三天他一直就在楚梟家裡等著,根本就沒有去學校,所以…要,…說起來,從那天那個會議結束之後,他就沒有在見過洛璃了
也不知道,在經過了那天會議的慘淡收場,在知道了他的身份、甚至於隱約知道了他和楚梟的關係之後,再次見面,洛璃會是怎樣的態度呢
說實話,他還有點期待呢
凌凡的表情當中閃過一抹冷笑
直到嘴角突然的一痛,讓凌凡回過神來
＂凌凡挑了挑眉,帶著幾分詢問地望向楚梟。
居然在這種時候也能分心。＂楚梟瞪了凌凡一眼,頗有幾分控訴以為地說道。
咬他,咬他都是輕的了
呵呵,這只能說,你的吻技還有待提高,不能讓我情迷意亂啊。＂凌凡壞壞一笑,然後一臉無賴地說道。
＂小混蛋…＂楚梟瞪了凌凡一眼,這才開門下了車
果然,剛才那一下咬輕了
咳,師傅走吧,去七中
＂嗯。＂前面的司機木訥地應了一聲,不過,心底卻在默默地搖著頭呢。
世風日下啊,哎
　
第115章不太正常
雖然楚梟沒說,不過楚氏、特別是陳峰這幾個跟著他們老大打拼多年的手下,都看得出來，自從那天早上回來了之後,他們的老大就變了。
比如,他們可以很明顯的感覺到這幾天他們老大的心情很好,正常情況下萬年不變的冰山臉上面,居然會不時出現相當罕見的笑容,而且還不是有人要倒霉了的時候的那種冷笑。
比如,會經常性的發呆,以前老大也會不說話保持沉默,可那個時候老大一般是在思考，現在這樣……·很明顯,就是在發呆。
再比如,老大明顯比之前善良了,就連那天容華不小心吧咖啡噴到了老大的地毯上,老大也只是冷著臉說了一句＂弄乾淨＂,然後就沒有然後了。
當然,最重要的是,看到關於網上盛傳的那些凡明的消息,他們老大不僅沒有像之前那樣一副要殺人的樣子,反而還帶著一臉的饒有興致,而且有的時候還會無端發笑。
所以......
＂老大這是不是戀愛了啊?＂站在門外,偷窺著辦公室裡的楚梟,容華忍不住說了一句。
老大這樣可不就跟那些戀愛中的小女生一樣嘛
咳咳,雖然他這麼想,如果讓老大知道了,估計能把他滅得連渣都不剩了
可是………真的好像啊,有沒有。
不過,很快,容華這個驚天大發現,就被林天晨毫不客氣地鄙視了。
＂戀愛?你是白癡嗎?就咱們老大這樣的人,像是會跟戀愛扯上關係的人嗎?＂林天晨鄙夷地瞪了容華一眼,說道。
再說了,就算是戀愛了,跟誰啊?
他們老大像是會隨便看得上誰的人嗎?而且能有人配得上他們老大?
咳……貌似倒是有一個,他男神,凡明啊。
可問題是,他現在都沒有確定凡明的身份呢,而且就這段時間凡明在網絡上傳出的那些事情,都夠他被老大弄死好幾次了……怎麼可能......
雖然容華的猜測很不可能,不過,難得地,這一次陳峰卻沒有出言反駁。
畢竟……·如果是那樣的話,沒準事情的真相還真就被容華蒙對了。
他現在正在猶豫著,要不要告訴林天晨這個白癡、外加容華這個沒個收斂的傢伙,凌凡就是凡明、而且那天在蘭家的股東會上,老大還和對方碰面了,這兩件事……
不過,這都不是重點,重點是這整整五天的時間裡,老大都去哪裡了?
前面三天倒是聽李叔說是回那邊了,可是後面呢?
老大該不會真的和凌凡在一起吧?
陳峰在心裡不確定、且很能接受地想著。
不過,不管接不接受,這件事都不可能跟老大求證了。
因為不敢…
＂陳峰。＂
就在陳峰正在門口暗自糾結著的時候,突然被辦公室裡的楚梟點到了名。
老大,你找我?＂陳峰維持著臉上的嚴肅和淡定問道。
＂凡、咳,我是說凌凡的清幫那邊的事,你在查?＂楚梟問道。
＂呃,是…＂陳峰應聲道。
而且,他還查到了一些蛛絲馬跡,指向很不好,正在猶豫著要不要那麼快告訴楚梟呢。
現在,關於那件事,他並沒有查到確切的證據,只是一點指向,就算他說了,老大也不一定會相信。可是如果現在不說…他很擔心以後他老大真的會陷進去......
以前他根本不會有這樣的擔心,畢竟……他們]老大,曾經能夠眼睛都不眨一下的毀掉了整個楚家,這樣的人,根本不需要擔心他會被什麼人或什麼事左右情緒。
可是,現在,陳峰不確定了。
不僅是因為他們老大這段時間的變化實在是太大了,還因為他對於凌凡那個人的不斷深入的調查,越是瞭解了那個人,越是覺得那個人可怕......
＂有什麼問題?＂只一眼,楚梟就很敏銳地察覺到了陳峰的異常,目光凜了凜,沉聲問道
＂沒,暫時還沒有問題。＂陳峰面色一僵,然後硬著頭皮說道。
□＂是麼……·＂楚梟淡淡地看了陳峰一眼,終於沒有說什麼。
＂關於清幫那邊的事情,大致留意著就可以了,至於之前的調查,全部停止。＂楚梟說道
＂可是……＂為什麼啊?
陳峰一臉不解地望向楚梟說道。
＂因為我不想。＂楚梟突然勾了勾嘴角,說道。
他不想,倒不是他不想知道關於凌凡的事情、還有凌凡每天都在做的事情。
他不想,是因為他不想讓凌凡感覺不舒服
雖然,那天他把凌凡瞞著他的事情一條條地數了出來,凌凡好像也並沒有表現出什麼不滿或者不高興。不過,對方應該是不喜歡他這麼調查他、還有關於清幫的事情吧......
既然選擇接受了對方,那麼,他會給予凌凡足夠的信任和足夠的空間。
當然,楚梟的真實想法,陳峰是不可能知道了。
如果讓陳峰知道,老大讓他停止繼續調查凌凡還有清幫,不是因為突然不感興趣了或者其他什麼理由,而是因為凌凡,如果這一點讓陳峰知道了的話,他絕對會馬上告訴楚梟他查到的那些東西的,哪怕還只是點蛛絲馬跡。
＂好的,我知道了。＂陳峰應道,不過,在心底卻在暗自打算著,關於凌凡、關於清幫,他還是不能放鬆警惕。
畢竟………凌凡的存在,太可怕了…
另一邊,正在清幫裡聽著雷伍匯報幫務的凌凡,還不知道,自己在楚梟的頭號手下眼裡,已經這麼呃.....＂高大＂了。
＂幫派聯合?＂聽到雷伍的匯報,凌凡目光冷了冷,然後挑眉說道。
＂是的,而且我看了,雖然表面上說起來是什麼聯合發展,可是主要目的就是針對咱們清幫的!＂雷伍一臉憤懣地說道。
＂是麼…·＂凌凡低喃,眼底閃過了一道幽暗,隨即卻是冷笑了起來。
呵呵,有意思,上輩子到他死了,也沒有聽說說魚龍混雜、各自為營的六合區有過什麼聯合的時候,沒想到,這一世,被他這麼一弄,反倒還促成這些幫派的團結了…
老大,其實吧,也沒事,現在咱們清幫也不是那些幫派隨便能動得了的了,所以,咱們低調著點,也不會有什麼大問題的。＂看著凌凡默不作聲,雷伍還道是他們老大擔憂了,趕緊就在後頭加上了一句。
不過,雷伍這說的倒是事實。
現在的清幫……大半年的時間的發展,在六合區,的確已經不是誰都能順便動得了的了。
＂呵呵,還知道低調了?不錯,有長進。＂凌凡笑了笑說道。
按照我說的該做什麼繼續做什麼,只要束著點手底下的人、不該招惹的別去招惹就行,至於低調,沒那個必要。＂凌凡勾了勾嘴角,又說了一句。
低調?呵呵,不需要的,在過段時間,就算他們想低調都低調不了了。
＂嘿嘿,好。＂本來他也不是個小媳婦的性子,低調,那多難呀,老大這麼一說他就放心
眼見著正事說完了,雷伍當然不會放過剩下的時間。
＂那個,老大啊……＂
＂什麼?＂
＂就是吧,關於老大你的事。＂雷伍小心地瞅了瞅凌凡臉上的表情,這才說道。
＂上次那回是我業務素質不夠高,這一次,小雷雷這次,意外、真的是意外啊…＂雷伍一臉誠懇地說道。老大要是罰他,把他弄到那個鳥不生蛋的犄角旮旯他還能回來,可要是一氣之下把小雷雷給發配了,他們老雷家不就斷了香火了喲。
這可不行…
小心地又瞅了眼凌凡,見凌凡也沒有說話,雷伍就自然而然地把凌凡的意思理解成了原諒他們兩父子了。
不過......
嘿嘿,後來老大和梟爺有沒有繼續在,咳咳,我說那個啥呀?＂雷伍搓著手一臉八卦、□哦不,是一臉關切地問道.
這關係到他們的幫主夫人什麼時候能夠到位,他能不關心嗎?
雷伍不說還好,這麼一說,凌凡的臉頓時就黑了。
你覺得我會當著你兒子的面給他來場成長教育?＂冷眼看著雷伍,凌凡咬牙切齒地說道。
聽凌凡這麼一說,雷伍可急了。
＂咳咳咳,那個啥、呃、老大啊,這事吧,還是意外、意外哈所以您可千萬別把我兒子發配了啊＂
＂意外？＂凌凡挑眉
＂哦哦,不是意外,是失誤、失誤哈…＂
＂這個星期,把你兒子領走。＂
＂好好,一定,一定,我一會兒就去幼兒園把小雷雷接過來,絕對不給老大你、還有梟爺添麻煩哈。＂雷伍保證道。
他還真得把小雷雷接過來,不止是為了他們老大的終身大事。
關鍵是他們]老大,還有梟爺,那可都不是好惹的呢,要不高興,憋得久了,沒準真把他兒子給丟出去了......
＂現在幾點了?＂突然,凌凡問道
＂現在?才三點啊,小雷雷幼兒園放學還有一個小時呢………·不急不急＂
聞言,凌凡很不給面子地給了雷伍＂你急不急關我什麼事＂的眼神
＂走了。＂凌凡起身說道。
＂老大,你......＂原來說的不是接他家小雷雷呀
＂那老大你是要去忙啥呀?＂雷伍問道。
＂正事。＂凌凡勾了勾嘴角說了一句,然後直接留給了雷伍一個背影.......
　
第116章想你了啊
4點.
接到凌凡的電話的時候,楚梟愣了愣,隨即卻是禁不住勾起了嘴角。
＂凌凡……,＂楚梟放低了聲音喚道。
很快電話那頭也傳來了某人有些欠收拾的聲音
＂我知道我的名字響亮又好聽,不過,能不能不要這麼連名帶姓的叫我啊,這樣會讓我覺得你跟我不熟的。＂凌凡悠悠說道,典型的就是那種有點陽光就燦爛的小無賴。
＂咳,你看啊,我們該做的都做了,怎麼能算是不熟…….＂
＂凌凡!＂聽著某人越說越離譜,楚梟眼角跳了跳,終於出言打斷了凌凡後面的話。
＂別鬧了…＂楚梟低聲說道。
那你叫聲＂凡』來聽聽。＂凌凡說道。
就是隔著手機,都能讓人感覺到他的得瑟了.
主要是,凌凡的確很喜歡聽楚梟這麼叫他,特別是在那種時候,＂凡＂這個字從楚梟的口中無意識地吐出的時候。
顯然,對於這一點,楚梟也察覺到了。
可是......
＂現在不方便。＂楚梟壓了壓聲音說道。
林天晨那幾個人,還真當他不知道他們現在在辦公室門外偷聽麼?
當著自己的手下,叫對方這麼……親密的稱呼,怎麼,楚梟都會覺得有些不自然。
＂旁邊有人?＂凌凡問道
＂唔,差不多吧。＂楚梟有些含糊地說道。
＂男人?＂凌凡挑眉問道。
＂好了,閉嘴…＂這個傢伙問的問題還真是…
＂你就沒有什麼有意義一點的事情要跟我說?＂楚梟頓了頓問道
＂恩,有。＂凌凡難得正經的應了一聲。
＂就是…＂凌凡故意拖長了尾音,又道:＂今天是週五。＂
＂嗯＂楚梟輕聲應了一聲,顯然,對於凌凡甚至於在外人聽起來有些莫名其妙的一句話,楚梟在第一瞬間就明白凌凡的意思了。
週五。
他當然知道今天是週五。
事實上,他從週一開始就在等著週五了…
週一早上和凌凡分開之後,因為他這個星期本來就很忙,再加上突然兩個人就那樣了、甚至於都沒有一個明確地確認關係的過程,這一點讓楚梟有些不確定,所以,這個星期他既沒有聯繫凌凡、更加沒有和對方見過面。
只不過,也不知道這個小混蛋是不是真的也那麼忙,居然也沒有主動來找過他......
本來,楚梟已經在考慮著一會兒要以什麼樣的理由去凌凡家了,很巧合的是,這個時候凌凡的電話剛好打過來了。
今天是週五…所以………·這個小混蛋是要讓他去他家裡麼?
至於去家裡之後的事情……·用腳趾頭都能想得到了。
楚梟在心底忍不住吐槽道。
只是........
對於那件事,為什麼……他還會有一種期待的感覺?
還真是瘋了,明明那種事情,痛的是他、難受的也是他,他為什麼要期待呀。
而且,就上次,都還沒有做全套了,那個小混蛋都能把他弄得腰酸背痛的,要是做全套了......
想到這個,楚梟的臉徹底黑了。
不,應該說是黑紅交加。
果然,凌凡的下一句就是:＂那麼……你準備好了嗎?＂
＂怎麼?要是我說沒有準備,你是不是就不做了?＂楚梟挑了挑眉、半咬著牙說道。
就他對凌凡的瞭解,那句問話,很明顯那傢伙就是隨便說說而已。
不得不說,他、楚梟對於凌凡的判斷很準確。□＂不會＂,凌凡相當理直氣壯地說道,頓了頓,有補充了一句:＂因為我已經準備好了,所以,你沒準備好也沒關係.......＂
聽到凌凡的話,楚梟簡直想衝過去把這個小混蛋揍一頓的衝動都有了。
準備......
這個傢伙完全就是在故意混淆這個詞的意思嘛......
＂我.......＂
楚梟本來想說,等他把公司的事情安排一下就過去恩……凌凡家裡的。不過,還沒等到楚梟的話說完,凌凡就搶先一步的開口了。
＂你現在在哪裡?＂凌凡突然問道。
＂?＂聞言,楚梟愣了愣。
＂在公司,嗯……·楚氏這邊。＂楚梟說道。
聞言,凌凡突然笑了笑:＂呵呵,那還好,還好我沒有選錯。＂
要知道,楚梟這樣的大忙人,還真指不定會在哪裡呢,所以,凌凡也是隨便猜了個地方。
不過,聽到凌凡的話,楚梟卻是有些意外。
沒選錯?
這傢伙,該不會是......
＂你在楚氏?＂楚梟有些驚訝地問道。這個時間……·這個傢伙不上課了嗎?
讓然,驚訝中,其實也帶著一絲連他自己都沒有察覺到的驚喜。
＂是啊,就在一層的室內停車場。＂凌凡說道,頓了頓,又不急不慢地說了一句:＂話說......楚氏的員工感覺質量很高啊。＂
楚梟每天這麼美人環繞的,居然也沒有看上一兩個,呵呵,還真是奇跡啊…
雖然知道凌凡是故意在開玩笑的,不過,聽到對方的話,楚梟還是禁不住冷了臉。
＂你就在那裡給我等著!＂楚梟咬著牙說道,說完就直接掛斷了電話。
看著總裁大人兼老大的楚梟,突然站起了身來,然後拿上了外套就向著這邊走了過來,原本還在門口偷聽的林天晨幾人顯然已經來不及閃人了。
老大,這個是你之前要的盛世集團所有股東的私人資料,我已經確認過了,資料可靠度在97%以上。＂陳峰一臉淡定地拿出了手裡的一份資料。
很淡定。
恩,如果忽略掉那份資料的封皮已經被他手心的□浸濕了的那一大片的話·…
靠,這個陳瘋子居然有準備也不提前跟他們說一聲,太特麼黑心了!
見此,林天晨忍不住在心〃裡吐槽了一句,然後也很快地給自己找了個理由。
＂那個,老大,我過來主要是要來問問你,你之前讓我做空的那幾個賬戶,現在要不要開始購進了啊?＂
聞言,楚梟倒是沒說什麼,只是淡淡地目光掃向了一旁正在努力降低存在感的榮華。
＂啊,哈哈,那個啥………·老大啊,就是吧,東上那邊賭場樓下的小樹林裡,那只三花貓好像懷孕了,看著可憐巴拉的,我是說、呃…要…·我能不能把它收養了呀?＂榮華吞吞吐吐地瞎扯道.
可不就是瞎扯嗎?
東上那邊是出現過一隻貓,不過上個月突然跑到了客人的車底下,現在已經不幸身亡了,最重要的是,經門口打掃的服務員鑒定,那是只公貓!
當然,這種東西,楚梟當然不會在意。
＂這個週末我不在,大概週一……恩、中午之前會回來。＂淡然地掃了一眼面前這一臉緊張的三個人,楚梟沉聲說道。
＂盛世集團那邊的事,陳峰繼續跟進,另外,堂會那邊,新上來的幾個堂主,盯緊了。＂
＂北區和落霞國際的項目,前期宴會取消,啟動儀式改到下週三、四進行...＂
＂其他的事情,如果不急,全部都推倒下周再處理……＂楚梟沉聲吩咐道,想了想,又道:＂如果有什麼問題,陳峰處理,沒有遇到處理不了的事情,不用打電話過來。＂
＂哦,好,老大……,,＂三人愣了愣之後,齊聲說道。
這……老大都說到這份上了,他們還有啥聽不明白的。
主要意思就是一個:老大這週末要去呢……·不知道千什麼了,不想有人打擾。
不過………老大該不會真是去約會了吧?□就在三人用眼神交流的時候,楚梟已經拿著車鑰匙上了電梯了......
＂我還是跟去一下。＂看著楚梟上了電梯,陳峰突然皺了皺眉說道。
畢竟……老大的安全主要就是他在負責的,就算老大是要去呢……約會,沒讓他們跟著,可是他最起碼的,也得遠遠跟著確認老大安全到了地方再離開吧?
當然,陳峰可不會承認,他要跟著楚梟的最大原因,是因為他已經猜到了楚梟的約會對象是那個凌凡了...
也不敢承認,他是怕老大被凌凡給忽悠了...
＂陳瘋子,你等等,我也去!＂見陳峰上了另外一部電梯,林天晨毫不猶豫地追了上去。
而另一邊,已經下到了一樓的楚梟,剛走出電梯,就看到了正插著口袋、靠在身後的石柱上,然後一臉笑意的看著自己的凌凡。
看見了凌凡,楚梟毫不遲疑地走向了對方。
＂怎麼這麼早就過來了?＂楚梟望著凌凡,挑了挑眉問道,同時,臉上也掛出了一抹笑意.
＂想你了啊。＂凌凡一臉一直氣壯地說道,一點都沒有覺得這種事情需要含蓄。
聞言,楚梟不禁笑了笑.
不過,又忍不住在心裡,想到:這個小混蛋是沒腿了、還是沒錢了,既然像他,難道不知道過來找他?
難不成這傢伙還能忙到沒時間了?
別說,凌凡這一周還真挺忙的,學校的期中考、清幫那邊的事,再有,就是……他還要為了這個週末做準備呢
＂那麼你呢?想我了沒?＂揚了揚嘴角,凌凡目光灼灼地看著楚梟問道。
＂你覺得呢?＂楚梟反問
＂我覺得＂
凌凡說著,突然,一把拉過了楚梟,轉身,將人抵在了身後的石柱上,然後在楚梟的耳側低聲說了一句:＂我覺得想了。＂
　
作者蝦扯蛋:大家搬好小板凳準備好看兩個人撒狗糧和嗯嗯嗯了嗎?
第117章想做就做
＂你幹嘛?＂被凌凡突然禁錮在了身後的石柱上,楚梟挑了挑眉問道。
這樣的姿勢…
如果是某個來殺他的、或者對他不懷好意的人這麼做的話,估計早已經死得不能再死了。
畢竟,兩個人這樣的姿勢,楚梟算是處於比較被動的狀態了。
雖然現在他想要推開凌凡的束縛其實也不難。
不過……·如果對方是凌凡是話,這些,其實無所謂了.
而且,他也沒有覺得有任何的不對,或者不自然.
＂見面吻啊。＂凌凡笑了笑,一本正經地說道。
說完,也沒給對方半點阻止的機會,凌凡直接稍稍前傾,然後吻住了楚梟的唇.
＂直接行動＂,這可是楚梟自己說的,恩,貌似還不錯…
而且.
阻止麼?
楚梟似乎也沒有要阻止的意思啊。
事實上,的確如此。
對於凌凡有些突然的吻,楚梟也只是微微愣了愣神,很快就回過了神來,然後並沒有半點抗拒地張開了口,任由著某人的長驅直入。
不過.
這個小混蛋的吻技,還真是有點突飛猛進啊…
楚梟下意識地勾了勾嘴角,在心底睨了凌凡一眼暗自評價道。
這傢伙的吻,居然還讓他有了一種很享受的感覺.
楚梟稍稍閉上了眼,不由自主地開始回應起了這一吻,雙臂很自然地環住了凌凡了脖頸。
楚梟的回應,讓凌凡很興奮,所以,毫不猶豫地加深了這一吻。
＂唔…＂突然深吻,讓一聲低嚀無可抑制地從楚梟的口中溢出.
這一吻,和週一時候、在出租車的那個淺嘗輒止的吻完全不同。
所以……是覺得周圍沒人,所以這個傢伙越發放肆了嗎?
楚梟忍不住在心裡吐槽了一句。
不過,不可否認,這一吻,他很喜歡.
甚至於,透過這一吻,他可以很清晰的感覺到,面前這個人對他的強烈的佔有慾。
佔有慾,別說佔有慾了,要是換成其他人,敢對他有任何超出恐懼和仰視之外的想法的話,他一定會毫不猶豫地讓對方懷疑人生。
可是,凌凡的佔有慾還有熱切,只會讓他更加興奮...
咳,的確是興奮...
這一點是連楚梟自己都沒有想到的。
僅僅一個吻,居然會讓他全身燥熱、身體發麻的異樣感,嗯…簡單的說的話,就是,他的身體居然開始有反應了
所以,即便是感覺到,凌凡的手,不知何時已經穿過了衣服,撫上了他的身體的一瞬,楚梟也只是突然愣了愣,並沒有阻止對方
對於楚梟的刻意縱容,凌凡當然也察覺到了,興奮地勾了勾嘴角,連帶著,手上的動作也越發肆無忌憚起來
＂唔--＂突然胸前某個地方突然的一絲痛麻,讓楚梟的身體猛然一陣。
＂凌凡,別弄那裡…＂楚梟皺了皺眉,聲音有些不穩地說道。
都捏到手裡的東西了,要是就這麼停下了,那才不是凌凡的作風了。
所以,聽到了楚梟的話,凌凡只是很敷衍的應了一聲,不過,手上的力度,反而又加重了幾分.
＂你…＂楚梟很沒有說服力地瞪了凌凡一眼。
這個小混蛋……
對他、呃……他的身體,已經這麼瞭解了麼.
如果不是因為凌凡,他都不知道他的那個地方居然會這麼的……敏感。
可是不可否認的,這樣,的確很有感覺.
楚梟有些失神地想著。□下意識地仰起了頭、把脖頸的一片也留給了對方
＂嗯…·凡……·輕一點＂楚梟微仰著頭說道,微微皺著的眉,分不清是舒服、還是不舒服,應該是前者多一些吧…
感覺到楚梟身上的重量漸漸依附到了自己的身上,凌凡眼中閃過一道喜色,手上和嘴上的動作,也開始越發賣力起來
＂唔……＂突然,楚梟稍稍推了推凌凡。
＂嗯……去我家吧……＂楚梟有些艱難地說道,聲音當中帶著一絲沙啞和輕喘。
畢竟……在凌凡那邊的話,如果小雷雷或者雷伍突然過來,還是會有些不方便的,而且貌似房子的隔音效果也不怎麼好吧、
＂......＂聽到楚梟的話,凌凡手上的動作微微一頓。
去他家?
所以……·楚梟這是在邀請他?
意識到這一點,凌凡毫不掩飾地掛出了一抹笑意。
這樣的邀請,可就不是讓他去他家參觀下房子、吃個便飯、或者喝杯茶那麼簡單了.
這一點,楚梟清楚、凌凡,當然也清楚。
不過
＂不去。＂凌凡的嘴角突然閃過了一抹壞笑,然後半點沒有猶豫地拒絕到。
＂你……＂楚梟申請一愣。
這個到處發情的小混蛋,該不會想在這個地方就做了吧……
唔……也不是不可以
楚梟皺了皺眉,在心裡暗想到。
他的車就在旁邊,去車上的話,應該也可以......
這裡都有監控,之後看來需要去監控室那邊處理一下這一段的監控了,他親自過去…
至於人的話.....
這邊路過的人不多,而且現在距離正常下班還有一個半小時。
如果凌凡能在一個半小時裡結束的話…
不過,很快,這個想法就被楚梟否定了…
顯然,他想到了某天,某個人把自己弄得全身酸痛、甚至於兩腿間的地方就差被磨破的事情了
所以,一個半小時?
根本就不可能!
所以,看來也只有之後再去考慮滅口之類的事情了...
楚梟在心裡按在想著。
而就在楚梟都開始考慮,事後要怎麼處理的時候,凌凡居然停下了。
＂你…,＂見凌凡突然停下,楚梟不禁有些詫異。
＂等一下…·＂凌凡抱住楚梟的手臂緊了緊,然後彎下脖子、把頭埋在了楚梟的脖頸之間,悶聲說道
大概是因為要壓抑慾望的緣故,凌凡的氣息很不穩、聲音當中也帶著濃濃的情慾意味...
對此,楚梟忍不住皺起了眉。
＂你想做就做。＂楚梟咬著牙,面露不爽地說道。這種事情有什麼好墨跡的?
而且,都是男人,剛剛又到了那種程度了,凌凡現在有多難受,他就有多難受!
最重要的是,明明他都已經算是、咳……·默許了,這傢伙突然停下來,是幾個意思?
別說什麼不想、或者突然沒了興致,就算是他現在身上已經很熱了,他都可以感覺到凌凡的呼吸打在他的脖頸上那種可怕的熱度…
＂恩…＂對於楚梟的話,凌凡只是含糊地應了一聲,然後尷尬地扯了扯嘴角.
他能說,他一開始真的只是想要來個不錯的見面吻,然後就放開楚梟的嗎?
只不過,後面事情變得有些不可收拾了。
恩,單身幾十年(兩輩子加起來)的單身男人,果然是一種可怕的生物....
＂....＂
整整過了5分鐘之後,凌凡才終於鬆開了楚梟,然後幫對方整理好了,之前被自己弄＂亂＂的衣服。
＂□我有那麼慾求不滿、飢渴難耐嗎?＂望著楚梟,凌凡挑了挑眉說道。
＂.....＂楚梟只是淡淡地白了凌凡一眼,意思很明顯是在問＂難道不是這樣嗎?＂。
＂呃、好吧…,,·＂看著楚梟眼中的神情,凌凡突然覺得有點打臉地結束了這個話題。
咳,好吧,他是挺慾求不滿、也挺飢渴難耐的。
只不過...
＂在這種地方,你覺得我是心有多大?還是有多厚的臉皮?＂凌凡悠悠說道。
關鍵是,兩個人的第一次,他怎麼可能在這種地方就要了楚梟。
第一次,他可不想給楚梟留下什麼不好的印象,也不想讓楚梟覺得他輕浮、或者對他不夠尊重。
至於以後嘛...
呵呵,倒是可以嘗試一下...
比如,周鑫給他的那些盜版光碟裡面的,貌似有幾個很有……意思。
想到這個,凌凡的臉上勾出了一抹略帶興奮的壞笑。
＂在想什麼?＂注意到凌凡臉上的笑意,楚梟忍不住問道,隱約間,他總覺得這個傢伙心裡在想的肯定不是什麼好事,而且……很有可能跟他有關。
＂咳,沒什麼…＂凌凡乾咳了一聲說道,臉上瞬間又換上了一副純良正直的表情。
＂我們]走吧。＂見楚梟一臉懷疑地看著自己,凌凡忍不住嘴角抽了抽,然後相當生硬地轉換了話題,說道。
＂去哪?＂楚梟微微一愣。去……你家還是我家?
＂皇朝酒店。＂凌凡說著,從口袋裡掏出了一張房卡。
77號房,頂級總統套房,皇朝酒店最好的一間房,沒有之一,一天的房費已經達到普通白領三個月的工資收入了。
不過,這都不是重點。
畢竟,凌凡這個小混蛋有多有錢,除了凌凡自己,大概就只有楚梟最清楚了。
他真正意外的是,凌凡為什麼要去酒店。
＂為什麼不去你家、或者我家?＂楚梟問道,問出這個問題的時候,還是忍不住臉上一熱.
＂我家那個地方你也看到了,至於你家嘛……＂凌凡拖長了尾音,然後又道:＂你確定你家會存在潤滑劑這類的東西?＂
當然,凌凡可不會告訴楚梟,不去楚梟家裡最主要的原因是因為他知道,在對面用特殊的望遠鏡可以把裡面看得一清二楚。
即使這種事除了凌凡,根本也每人會幹了.
當然還有一點凌凡也沒說,因為楚梟的潔癖問題,那間房間他可不只是訂了一個週末,而是完全買斷了那間房之後的使用權
＂那走吧!＂聽到凌凡所謂的解釋,楚梟一點不留情面地瞪了他一眼,然後側開了目光冷聲說道。
還好他拿了車鑰匙.
　
第118章莫名緊張
＂凌凡?＂
就在準備上車的時候凌凡突然愣了愣。
準確的說,是凌凡的目光突然掃向了不遠處的某個地方。
＂怎麼了?＂見凌凡沒有回應,楚梟又問了一聲。
＂沒什麼＂,凌凡說著,收回了目光,望著楚梟勾了勾嘴角,又道:＂走吧。＂
就在凌凡和楚梟離開之後,之前,在凌凡目光掃過的那個位置,才終於走出了兩個人。
就像之前楚梟說的,這個時候還沒到下班點,不會有什麼人過來。
所以,不用猜,這兩個人就是在楚梟之後坐電梯下來的陳峰和林天晨了。
此刻,這兩個人臉上的表情簡直是驚人的一致。
精彩。
尤其是林天晨,此刻完全就是一臉的精彩,驚恐、驚訝、驚悚……總之,所以和＂驚＂有關心的詞語,用在他此刻的臉上,完全就是毫無違和感。
這其實也不能怪他啊.
剛剛在電梯裡,陳峰突然告訴他凌凡其實就是凡明,這件事情就已經夠讓他覺得震驚了。
這會兒倒好,剛才的驚訝還沒來得及消化呢,這會兒又給他來了一個新的驚訝,一個大大的震驚、一個差不多讓他都懷疑人生了的震驚。
＂這這這這……＂林天晨顫抖地伸著手、指著楚梟他們離開了方向,然後滿臉不可置信地＂這＂了半天…
不是他不想說點什麼,而是他現在根本就不知道該說什麼了,好嗎?!
其實,林天晨很想說,雖然他也有一顆八卦的心,可是,＂故事＂哦不,是＂事故＂,事故能不能來得不要那麼突然?
凌凡就是凡明的這件事,雖然也讓他意外,但是也不是完全無蹤可尋的,畢竟……·他們查凡明查了這麼久,什麼實際的東西都沒查到,這只能說明對方的身份很特別了。
再則,凌凡也很厲害,凡明、他男神,那就更不用說了,這兩個人如果是同一個人的話,好像也說得過去啊.
而且,這也就能解釋為什麼,他們老大會在凌凡那裡住了整整一個月都沒嫌棄那裡又小、又破舊了,也能解釋為什麼他們老大會突然那麼的關注凌凡而且對凌凡那麼的不同了.
他們老大本來就對凡明有了不同尋常的好感,後來知道了自己喜歡的凡明就是面前這個凌凡,當然會對對方不一樣了.
這些都姑且說得過去了。
可是,剛剛!剛剛他都看到了什麼?
他們老大居然和凌凡,就在他們公司的一樓停車場裡擁吻!
呃……·如果說他們老大喜歡凌凡,而兩個人又確實存在那種呃………·差不多是情侶的關係的話,見面擁個吻好像也沒什麼不對的.
可問題是,他們老大是誰啊?那可是他們老大!
除了冷笑、表情庫裡從來都不會有＂笑＂這個表情存在的人,居然對著凌凡笑了,而且還笑得那麼有溫度、那麼……·好看?!
從來都高高在上的像是閻王一樣的存在的人,居然會任由著對方這麼禁錮著…
最最最重要的是,之前,哪怕就是往前推1秒的時間,就是打死他,他也不會想到,他那個冷得能凍死人、一個眼神都能殺死人的老大,居然會和另一個人這麼熱情的擁吻。
而且……剛剛他沒有看錯的話,兩個人是差點擦槍走火了吧?
在這種地方...
都不說他們老大的潔癖有多嚴重了,就算是他們老大的身份、一貫的做事原則擺在那裡,也絕對不可能和凌凡這這裡、這個停車場裡做那種事情吧?
所以,剛才,究竟是他出現幻覺了、還是整個世界都玄幻了?
＂陳瘋子,這……到底是怎麼回事啊?＂拽了拽陳峰的衣袖,林天晨一臉玄幻地問道。
要不是他們老大在面對他們還有處理起手底下那些人的時候,和之前完全沒變的話,就剛才那一幕,他都要懷疑他們老大是不是被掉包了…□
＂你問我,我去為誰…＂陳峰皺著眉,一臉陰鬱地說道。
撞見了剛才那一幕,他現在的震驚其實也不必林天晨少多少。
他雖然是提早了一點知道凌凡就是凡明這件事,在下樓之前,也大概猜到了,老大離開或許會是去和凌凡見面。
可是,他完全沒有想到,他們]跟著下來,看著的會是那樣的場景啊.
對此,陳峰不僅是震驚,心裡面的擔憂也再一次的加重了幾分。
之前他以為老大只是對凌凡有了一些好感,但是憑借老大超乎常人的理智,應該不至於和凌凡會有怎麼深入的發展.
可是,他想錯了...
想到這一點、又想到自己查到的那些蛛絲馬跡,陳峰的拳頭突然緊緊握了起來,目光當中更是閃過了一抹前所未有的陰霾…
這一點,依舊還在震驚當中的林天晨顯然是沒有注意到的。
＂喂,陳瘋子,你說,要是讓老大知道他剛剛的,呃……好事,要是被我們給偷窺了,老大會不會殺人滅口啊?＂一想到這種可能,林天晨就禁不住背心一涼.
就算沒有被滅口,被扔去什麼東非啊、索馬裡的,也是很慘的好吧.
＂我哪知道。＂陳峰面色不愉地甩開了林天晨的手,準備會辦公室去,他那邊的調查進度得加快才行了。
＂喂喂喂,你等等啊,你能不能不要這麼敷衍地回答我啊…＂林天晨緊跟在陳峰身後說道.
不過,剛剛老大滿心滿眼的都是凌凡,應該根本就沒有注意到他們這邊吧?
凌凡,倒是應該發現他們了,不過,凌凡應該不會告訴老大的吧?是的吧?
而且,還別說……剛剛凌凡還有他們老大擁吻的場景,其實看著還真挺賞心悅目的呢…
林天晨在心裡點著頭評價道。
自從知道凌凡就是他＂心心心唸唸＂的男神凡明之後,連帶著,他對待凌凡的評價標準都變了。
另一邊,已經到了酒店的楚梟,顯然,並不知道自己和凌凡在停車場的那一幕,已經陳峰和林天晨完完本本地看到了。
更不知道,現在,因為這個＂重大發現＂,他的那幾個手下的腦子裡已經炸開了鍋了…
當然,即使知道,楚梟現在也沒心情去在乎這些了。
因為,他現在很緊張…
對,就是緊張。
一個抬抬手就能瞬間滅掉一個公司、甚至於一個家族,連帶著眼睛都不帶眨一下的人,一個在面對來殺他的人時,還能夠淡定地往麵包上塗抹芝士,然後在淡定地一槍崩了對方之後,還能夠繼續淡定地吃早餐的人。
這樣一個人,居然在這種時候緊張了!
這種事情,如果說出去,別說別人不可能相信了,就連楚梟自己都不會相信。
可事實上,他現在真的很緊張,前所未有的緊張。
躺在房間裡,明顯經過了凌凡一番精心佈置的床上,莫名的侷促感讓楚梟下意識地握緊了身下的床單。
奇怪了,這種事情,有什麼好緊張的?
楚梟微微皺了皺眉,在心裡想著。
只是,如果緊張這種事情都能夠被輕易消除的話,那就不能被稱之為是一種情緒了。
看著凌凡走近,傾身,趴到了他的上方,隔著不到一分米的距離,楚梟只覺得心臟一緊，呼吸都變得有些不正常了。
其實,不僅是楚梟,這一刻,凌凡也同樣很緊張,而且是莫名的緊張。
之前,除了最後一步,他們其實該做的都做了,就算是坦誠相見,這不是什麼新鮮事了。
而且,之前那一次,如果不是小雷雷突然冒出來,他們應該早就順理成章地進行到下一步了吧。
按理說,這根本不存在什麼緊張。
如果一定要說的話,和之前比起來,莫名的,兩個人的意識當中都多了一種儀式感吧?
＂對於我佈置的房間,有什麼評價嗎?＂忽略到心底的那層緊張,凌凡突然找了個話題問道,語氣當中隱隱帶著幾分期待。
而聽到凌凡的問題,楚梟的目光閃了閃。
其實在進來的時候他就注意到了,不同於正常酒店套房的裝潢,這個房然是經過了一番重新佈置、而且是精心佈置的。
＂還不錯。＂掩飾掉了臉上的一絲侷促和不自然,楚梟勾了勾嘴角說道。
的確不錯,這個房間,凌凡應該是按照他的喜好來弄的吧。
所以……·還算這兒小混蛋有點心。
你喜歡就好。
凌凡勾了勾嘴角,說道。
突然的無話,沒有讓氣氛變得尷尬或者冷場,相反,這麼近在咫尺的四目相對之下,兩個人之間的氣氛開始變得微妙起來
＂咳,那麼……·要來點酒嗎?＂察覺到自己的呼吸開始變重,凌凡輕咳了一聲,然後問道。
＂不要…＂楚梟側開了目光,說道。
＂那要喝水嗎?＂頓了頓,凌凡又很廢話地問了一句。
＂不要＂
＂那這一次,＂不等凌凡的話問道,楚梟突然兩手拉住了凌凡的衣領,然後借力撐起了上身,直接將自己的唇貼在了凌凡的嘴唇上。
　
第119章狂風暴雨
原本凌凡只是想要隨便瞎扯點什麼緩和一下兩個人之間莫名的緊張有微妙的氣氛的。
不過,鑒於楚梟都這麼主動了,他要是在磨嘰,那豈不是太不解風情了?
所以,輕輕勾了勾嘴角,凌凡一手支撐著、另一隻手托出了楚梟的後頸,毫不猶豫地加深了這一吻。
和楚梟剛才那種單純的淺吻不同,凌凡這一吻,完全可以說是狂風暴雨了。
感覺到某人的熱切、急不可耐,甚至於…·稍微的一絲粗暴,楚梟愣了愣,不過還是配合著一手環過了凌凡的脖頸,輕輕張開了唇,將主動權完全交給了凌凡.
＂唔.....＂
楚梟緩緩閉上了眼,很配合地回應著凌凡的吻,不過,心底卻忍不住在吐槽著…
所以,剛才的侷促還有緊張,都是這個小混蛋裝出來的嗎?
其實,凌凡剛才的狀態還真不是裝出來的。
他的確很緊張,只不過……有的東西一旦開了口,之後的結果可不就是一發不可收拾麼?
更何況,這個人還是楚梟,一個讓他欲罷不能的人。
大概是因為知道今天這個人一定會成為自己的了,又或許是因為知道,今天不可能再被人打擾了,所以,凌凡的吻,比之前任何一次都要狂熱。
直到感覺到楚梟的呼吸大概是因為輕微的窒息而變得紊亂,凌凡才終於結束了這一吻,然後意猶未盡地輕咬著楚梟已經被吻得有些紅腫的嘴唇。
＂有感覺了?＂凌凡笑了笑,意有所指地說道。
＂嗯…·＂凌凡手上突然的動作,讓楚梟禁不住身體一震.
下一秒,掩飾掉了臉上的一絲羞澀,楚梟瞪了凌凡一眼,然後掛出了一抹理直氣壯地神情,咬著牙說了一句:＂我又沒有陽痿,有反應不是很正常嗎?＂
＂呵呵是嗎?＂凌凡挑了挑眉笑道,突然湊近了楚梟了耳邊,咬著楚梟的耳側,又低聲說道:＂我問的是其他地方。＂
＂凌凡＂
這個小混蛋還上癮了是吧?
楚梟很不溫柔地瞪了側眼凌凡一眼,只是卻怎麼都控制不了臉上又升高了許多的熱度.
而且,耳朵被凌凡這麼舔咬著,楚梟臉上原本故作的厲色也維持不下去了,泛紅的臉上,逐漸布上了一層帶著情慾意味的失神。
＂唔…＂楚梟忍不住輕哼了一聲,本來因為剛才那個吻,身體的慾火就已經被勾了起來,現在,耳側的地方被凌凡突然這麼弄著,讓楚梟忍不住身體一軟。
而這一聲輕哼,對於凌凡來說,簡直就跟興奮劑一樣。
所以,根本沒有給楚梟一絲一毫回過神來的時間,凌凡直接順著楚梟的臉側一路親吻了下去.
兩個人身上的衣服,本來就因為之前那近乎瘋狂的一吻被拉扯得差不多了.
這會兒,倒是方便了凌凡了。
手掌在楚梟的身上肆意地遊走,而唇齒也在放肆地享受著每一寸的精緻與柔軟,突然一種想法不可抑制地在凌凡的腦海裡閃過。
這是我的。
這樣一個想法,讓凌凡簡直興奮到了無以加復.
所以,現在隨便他怎麼樣都可以,不是麼?
凌凡興奮地勾起了嘴角。
像是標記領地一樣,沒有錯過楚梟身上的每一寸.
＂嗯……·凡…＂楚梟半咬著唇,下意識地喚道,泛紅地臉上,夾雜著難耐和一種說不清道不明的表情,應該是舒服吧.
恩,的確是舒服。
明明凌凡的動作算不上溫柔,不,應該說是有些粗暴,可是,莫名地,他居然會覺得很舒服,甚至於隱隱地出現了一種興奮和渴望的意識.
＂可以嗎?＂手指觸及某個地方,凌凡突然抬起頭,望向楚梟問道。
＂如果我說不可以,你就會不做了?＂白了凌凡一眼,楚梟忍不住勾了勾嘴角反問道。
＂不會。＂凌凡從善如流地說道。
之前被打斷了那麼多次都已經夠了,他根本不懷疑,這一次要是再被中途叫停一次,他會□不會爆體而亡了。
更何況……都這樣了,他為什麼要停下?
＂那你還問我幹什麼?＂又睨了凌凡一眼,楚梟悠悠說道。
＂呵呵,我只是想知道你的態度。＂凌凡笑了笑,緩緩說道。
＂好啊＂
＂什麼?＂凌凡微愣。
＂我的態度＂,楚梟突然望向了凌凡,勾了勾嘴角,又道:＂我的態度就是讓你快一點。＂
這……·確實是楚梟心裡最真實的想法。
他其實也感覺到了凌凡的有意隱忍,可是…這個小混蛋是不是忘記了,他也是個男人?
對方在忍耐的時候,他也很難受.
聽到楚梟的話,凌凡嘴角裂開了一抹毫不掩飾興奮的笑容。
看著某人臉上白癡的笑容,楚梟在心底鄙視了一番,不過,還是忍不住地側開了有些發燙的臉。
再一次地勾了勾嘴角,凌凡很準確地從床邊的櫃子裡取出了早就準備好的東西,然後握著楚梟的腳踝、分開了對方的雙腿。
第一次、在有光亮的情況下看見了楚梟兩腿之間的那個地方,凌凡竟然禁不住喉嚨一緊。
原來這個地方這麼好看麼.
凌凡禁不住有些愣神,當然,他自己也知道,好看,其實是心理上的原因更多一些。
因為是楚梟,所以好看麼。
而注意到凌凡出神地看著自己……呃,準確的說,是那個地方,楚梟就是再好的心態都不可能淡然處之了…
＂有什麼好看的!＂不自然地移開了眸子,楚梟紅著臉低斥道。
＂很好看啊…＂,凌凡很誠實地回答道,頓了頓,又道:＂而且……那個地方,因為你的呼吸還會輕微的收縮,我在想,一會兒如果我…＂
＂閉嘴!＂見某人越說越＂過分＂,楚梟忍不住厲聲說道。
＂所得更厲害了。＂
＂凌凡！＂
＂咳,好吧…….＂雖然很喜歡看到楚梟臉上出現的、很難得的侷促和羞澀,不過,也知道這種事情不能太過分了,所以凌凡見好就收地閉了嘴。
不過,目光卻還是忍不住地往那個地方看。
＂唔……＂突然,那裡一絲冰涼的觸感讓楚梟禁不住皺了皺眉。
＂咳,抱歉·…,·＂見楚梟皺眉,凌凡輕咳了一聲、有些歉意地說道。
是他太心急了。
他之前才在周鑫給他的攻略上看到的,潤滑液這種東西,在給對方用之前,最好能在手裡弄溫熱一點...
不過,因為心急、也因為緊張,所以……·他忘了。
＂不過,應該很快就好……,＂
聞言,楚梟忍不住勾出了一抹笑意。
＂我沒有你以為的那麼弱,所以……＂,楚梟說著、微微移開了與凌凡對視的目光,又道:＂這種事情,你照你喜歡的來就好……＂
楚梟的話,算是給了凌凡最大的縱容了…
而且,其實除了剛開始突然的不適應之外,之後,就像凌凡說的,也不知道是因為他的體溫、還是凌凡指尖本身的熱度,很快,冰涼的潤滑液就變得溫熱了…
我喜歡的麼…重複著楚梟的話,凌凡眼中突然閃過了一道光芒。
＂好啊。＂凌凡突然說道,說著藉著潤滑液的濕潤,在那片柔軟上面輕輕地按壓、揉捏起來.
熟悉又陌生的感覺讓楚梟忍不住皺了皺眉,雖然他感覺到了某個傢伙有些故意在調弄他那裡的意思,不過,這個時候,他如果讓對方停下,對方一定會一本正經地告訴他這是在幫他適應吧。□所以,咬了咬下唇,楚梟最終沒有出聲讓凌凡停下。
只是....
讓楚梟沒有想到的是,被凌凡這麼弄著,他那個地方居然會出現了一種異樣的癢麻感,而且還越來越強烈了...
如果凌凡一直這麼弄下去的話...
＂凌凡……＂楚梟忍不住喚了一聲,目光難耐地看向了凌凡,又道:＂別一直在外面＂
＂這麼說……你想讓我進去嘍?＂毫不掩飾臉上的惡劣,凌凡得寸進尺地問道.
＂是嗎?＂見楚梟不語,凌凡又不放棄地問了一遍。
＂閉嘴!這種事情你自己難……·唔…,＂楚梟的話只說了一半,突然的異物進入讓楚梟禁不住身體一僵.
雖然之前也有過這樣的經歷,可是這樣的事情,畢竟還是...
＂放鬆...＂凌凡說道
聞言,楚梟禁不住面色一僵.
＂我知道。＂楚梟瞪了凌凡一眼,不過還是盡可能地放鬆了身體.
畢竟有了潤滑劑的作用,所以,這一次,倒是比上一次在凌凡家裡的那一次快了很多...
看著楚梟微微皺著的眉頭漸漸變得舒緩,凌凡再一次地加入了一根手指,地四根手指...
＂唔嗯...＂
聽到楚梟的輕哼聲,凌凡手上的動作僵住了.
＂不舒服嗎?＂凌凡望向楚梟問道,聲音中帶著幾分緊張。
＂不會…＂楚梟搖了搖頭說道,略帶著幾分輕顫的聲音當中隱約地還帶上了一絲情慾.
＂那…就是舒服嘍?＂看著楚梟臉上的潮紅和眉眼當中的一抹恍惚,凌凡勾了勾嘴角問道.
聽出了凌凡語氣當中的那絲得意,楚梟毫不客氣地瞪了對方一眼.
＂沒有…·＂楚梟咬著牙很肯定地說道.
舒服?他才不會承認.
他...只是感覺有些奇怪...
呃...奇怪的舒服...
＂是麼?＂凌凡無所謂地應了一聲,然後壞心眼地動起了手指...
＂唔……·嗯、不要＂
　
第120章我進去了
＂嗯…＂雖然極力壓制,不想發出太過於呃…丟臉的聲音,不過,似有若無的輕哼以及越來越急促的呼吸,還是無可抑制地從楚梟的口中溢了出來。
＂凌凡……＂楚梟突然鬆開了半咬的下唇,望向凌凡,低喚了一聲。
＂可以可嗎?＂聽到楚梟這聲輕喚、再看著楚梟眼神中的一抹情慾色彩,凌凡挑了挑眉,然後滿眼放光地說道。
如果一定要說這光是怎麼的話…
咳,大概就是狼看到了食物的那種光芒了吧…
＂可不可以你自己不知道嗎?＂楚梟面色一紅,白了凌凡一眼說道。
現在,他不想和這個小混蛋說話。
恩,準確的說,是侷促到不知道該和凌凡說什麼了
＂嘿嘿,那就是可以了,對吧?＂凌凡訕訕一笑說道。
＂我說了,你別問——嗯哈……·＂楚梟的一句話還沒有說完,卻因為凌凡的手指突然的抽出而變成了一抹帶著幾分沙啞的嬌呼。
這個傢伙一定是故意的…
楚梟睨了凌凡一眼,在心底暗想到,身體的顫慄卻依舊沒有平息
＂你這個傢伙能不能不要＂
想到某人的惡劣行為,楚梟忍不住開口。
只是,後面的話,他卻說不出來了
不是因為忘記了後面原本想要說什麼,而是,在這一瞬間,他可以清晰地感覺到凌凡的…
已經抵到了他的那個地方
楚梟的臉上突然浮現出了一抹很不自然的神色,緊張、侷促、羞澀……·總之各種各樣的覺都有
而且,都算是他之前從未體驗過的感覺了
很奇怪
雖然之前,凌凡也弄過他那裡,用道具、用手,可是,第一次兩個人最私密的地方貼合在了一起
這種感覺,很微妙
就好像,只要再進一點,某種東西就突破了,而兩個人的關係也變得不一樣了
緊張、然後又莫名地有些期待。
這麼糾結的狀態,就算是當初他滅了整個楚家的時候都沒有過…
顯然,有這種感覺的不止是楚梟,凌凡也一樣。
其實他還真不是一個磨嘰的人,他也很想知道自己怎麼就突然那麼磨嘰……·可是謹慎了
凌凡在心底哭笑不得地想著。
似乎也察覺到了凌凡的磨、咳……謹慎,楚梟張了張口,卻突然不知道要怎麼說了…
進來。
這是他本來想要說的。
可是
同為男人,他這麼雙腿大張地等著另外一個男人來上他,這種事情,本來就已經夠羞恥了
還要他主動讓對方進來,進入他的身體
這種事情……怎麼可能。
不過,根本不需要楚梟說什麼,看到楚梟臉上的表情,凌凡突然心領神會地揚起了一抹笑意
＂那麼……·我進去了。＂凌凡在楚梟的耳邊說了一句,話音未落,行動已經先一步地執行
迫不及待,大概就是這麼說的。
嗯…,…·唔嗯
呃
即使有了準備,可是,在凌凡進入的一瞬間,兩個人還是禁不住同時一震。□很溫暖、有些濕潤、抽動得很厲害,然後……·很緊…
這就是凌凡這一刻最直觀的感受。
這個人,這個讓他一度覺得高高在上、高不可攀的人,終於是他的了,不是麼……
而楚梟這一刻的感受,遠比凌凡來得要直接得多….
痛
雖然現在凌凡只進入了一個前端,雖然之前已經有了很充分的擴張,可是,之前那四根指頭畢竟不可能和凌凡的相比…
所以,在凌凡進入的時候,楚梟還是感覺到了難以忽視的痛
其實,這樣的痛並不是不可忍受的,甚至於,在程度上根本比不上他曾經為了活下去而拚殺時、身上所受的傷所帶來的痛感。
可是,莫名的,此刻、這樣的痛,就是讓楚梟有了一種無法自持、難以加復地感覺
嗯…凡
之前,就算是不用麻藥直接從身上取出子彈殼,楚梟也能夠在清醒的情況下一聲不吭地看著整個過程的完成。
然而,就連他自己都沒有想到,在這樣的情況下,他居然會忍不住輕哼了出來,甚至於絲毫沒有壓制身體因為疼痛而出現的一陣陣輕微的顫慄·
注意到了楚梟的輕哼、還有因為疼痛而緊皺的眉頭,凌凡的身體猛然一僵,然後停下了所有的動作……
即便現在他感覺自己的小兄弟都快爆掉了,不過,凌凡還是停了下來,沒有再繼續進入。
即便
楚梟的那個地方對於他的吸引力,簡直達到了一種致命的程度
＂很痛?＂小心翼翼地抱起了楚梟的身體,輕吻著楚梟的側臉,凌凡輕聲問道。
＂嗯…＂楚梟應了一聲,聲音當中也同樣帶上了一絲浮動。
＂很快就好……呃,大概…….凌凡在楚梟耳邊說道,再一次緊了緊楚梟的身體,一雙手安撫性地在楚梟的身上輕輕撫弄著。
這個……是他在周鑫的＂教學視頻＂上面學到的,貌似做得還不錯。
不過,如果仔細觀察的話,就能夠發現凌凡的雙手因為緊張而異常明顯的顫抖了……
還有額頭上溢出的汗水,分不清是因為緊張、還是壓抑慾望而被憋出來的。
或許都有
一時間,兩個人都變得沉默了。
曖昧的空氣當中,只有兩個聲音在不斷交錯。
壓抑而粗重的呼吸,以及有著一絲虛浮的、略顯急促的喘息聲
＂凌凡……＂突然,楚梟開口低喚了一聲。
＂什麼?＂
第一次、就是在酒吧的那一次,為什麼沒有直接嗯……·直接進來?＂大概是為了轉移注意力、又或許是真的想知道答案,楚梟猶豫著、開口問道。
問完,楚梟就忍不住地側開了發燙的臉。
他的確想知道,明明……那一次,凌凡有足夠的機會做的最後,可是,為什麼要用那些道具?
聽到楚梟的問題,凌凡愣了愣。
＂咳,那個時候麼…,＂凌凡想了想,又道:＂本來我一開始麼打算要那麼對你的,只不過被驚艷到了,然後你知道的,男人嘛,至於為什麼沒有真槍實彈的做……因為我怕時候被你給滅了。＂凌凡又補充了一句。
凌凡這話說的其實是實話,不過,卻不是完全的理由
不過
總不能讓他對楚梟說,那個時候我只想報復你,怎麼可能會真的和你做那種事?而且就算某一瞬間、鬼使神差地有那麼想過,也很快就被壓下來了。
而且,還有一點,那個時候他才剛剛開始訓練,體力也有比他剛剛重生回來的那會兒好了一點點而已,就他那點戰鬥力,完全就是心有餘而力不足啊
不過,對於凌凡的說法,楚梟倒是信了。
別說,如果那個時候凌凡真對他做了那種事,他還真有可能會殺了對方。□不,不是可能,而是一定,一定會用盡一切方法滅了對方。
而且,就算凌凡當時只是用了道具,他都恨不得讓對方馬上去見閻王了。
如果不是凌凡的身份藏得太好,這個人大概已經死了一千次了
在他喜歡上他之前
楚梟在心底想著,忍不住勾了勾嘴角
＂看來……·你已經可以了。＂看著楚梟嘴角浮出的笑意,凌凡挑了挑眉說道。
聞言,楚梟先是一愣,不過隨即,還是低低地應了一聲。
得到了楚梟的這一聲應聲,對於凌凡來說完全就像是得到了通行令一樣
＂那我來了…＂凌凡悠悠說了一句,一手禁錮住了楚梟的身體,另一隻手撐在了床上,然後借力緩緩挺入了那個讓他無比渴望的地方
＂唔啊……好深……＂即使之前和凌凡的某個小兄弟已經有過＂親密接觸＂,即使前一刻已經有了充分的心理準備,可是,在凌凡進入的一瞬,楚梟還是禁不住驚呼了一聲,全身一陣猛然的顫動
不過,這一次,儼然已經食髓知昧的凌凡,可不會再給楚梟喘息和適應的機會了。
手禁錮住了楚梟的身體,一手握住了楚梟的腿,凌凡完全處於本能地開始在其中橫衝直撞起來
顯然,已經忘記了之前在腦子裡默念了無數遍的,在全部進入了之後,要等對方完全適應了之後再動,而且開始不要太快,這樣的內容了…
而另一邊,強烈的刺激讓楚梟已經忘記去評價此時此刻,究竟是怎樣的感覺了。
好的、或者不好的
舒服、或者不舒服…
在這樣猛烈的撞擊當中,楚梟不斷晃動著,腦海裡完全就是一片空白。
畢竟是真正的第一次去承受這樣的進入,再加上凌凡基本不存在技術可言的衝撞,其實…
應該是不舒服的
只是,楚梟根本沒有精力去體會那種不舒服
等到楚梟終於在這樣猛烈的刺激下稍稍回過神來的時候,原本的不適,已經被一種前所未有的酸麻所取代。
而楚梟臉上原本下意識地皺起的沒,也在不知不覺當中舒展了開來…
　
第121章太瘋狂了
＂嗯……唔哈……,
也不知道是凌凡的學習能力太強、還是楚梟自己的適應能力太好…
在凌凡近乎瘋狂的佔有之下,原本的一絲不適應竟然莫名地就消失了,或者,不是消失了,而是被一種更加強烈的酥麻和異樣的悸動所覆蓋了。
而聽到了耳邊、從楚梟口中溢出的聲音,凌凡簡直覺得全身每個細胞都興奮了。
除了興奮之外,再有就是難以言喻的成就感了…
楚梟所發出的每一個聲音都是因為他。
這種感覺,非常好。
＂舒服嗎?＂將楚梟的身體緊緊地抱著,凌凡低啞著聲音問道,呼吸因為劇烈的＂運動＂
而越發粗重起來…
聞言,楚梟的身體禁不住一緊
的確很舒服
之前,他根本不覺得這種事情會存在舒服可言,之所以會同意和凌凡做這種事情,更多的也只是出於對對方的包容甚至於縱容。
他喜歡凌凡,既然凌凡想要這樣……·那麼他會給予對方
僅此而已
可是,楚梟絕對沒有想到,做這種事情,尤其是作為承受的一方,竟然也會有舒服的感覺
嗯……·很難解釋的舒服,分不清是心理上的多一些、還是身體上的因素更多…
特別是兩個人連接的地方。
他甚至可以通過那個地方清晰地感覺到凌凡的興奮甚至於亢奮
而且…果…那個地方那種強烈的酥麻和酸脹交織的感覺,是他之前從未體驗過的,陌生且怪異,可是,卻莫名地讓他覺得很享受,甚至於上癮
很舒服、更多、想要更多的舒服
這就是楚梟這一刻腦子裡全部的想法。
可是,這種事情他怎麼可能說得出口
最終,回答凌凡那個問題的,是楚梟的一記白眼。
＂你、唔………·你是吃了興奮劑嗎?＂睨了凌凡一眼,楚梟輕喘著說道,語氣當中帶著一絲故意為之的嫌棄。
這個小混蛋的……戰鬥力…是不是太強了一點?
楚梟在心裡暗道,忍不住臉上一熱
還好他的臉上已經是赤紅一片了,還不至於讓凌凡看出什麼異樣…
不過,很顯然,現在楚梟說什麼,對於凌凡都已經變成一種變相的＂鼓勵＂了,所以對於楚梟的＂控訴＂凌凡欣然接受了。
＂興奮劑啊…n,·＂凌凡挑了挑眉,然後湊近了楚梟的耳邊,又悠悠說了一句:＂我現在不是正在吃嗎?＂
＂而且……＂頓了頓,凌凡又補充了一句:＂是最強烈、最銷魂的那一款。＂
凌凡都說到這個份上了,楚梟怎麼還會不知道對方說的＂興奮劑＂究竟是什麼。
這個小混蛋
楚梟忍不住瞪了凌凡一眼,只不過,這種狀態下的一眼,夾雜著眼中本來就帶著的情慾和失神,帶給凌凡的認知體驗只有一個—媚眼如絲。
見此,凌凡只覺得下腹一緊,一股更加強烈的火在瞬間就燒了起來。
握住了楚梟的腰肢,凌凡開始了更加瘋狂地佔有
＂你……啊——嗯哈……凌…＂主要突然睜大了眼睛,想說什麼,可是話到嘴邊,已經變成了一聲聲的呻吟。
在這樣猛烈的撞擊下,像是在飄蕩的海上抓到了一塊浮木一樣,楚梟的雙臂和雙腿慌亂地攀附在了凌凡的頸間和腰側,雙手卻有些無措地抓著凌凡後腦勺上的幾縷頭髮。
唔…,…·太瘋狂了。
如果說之前的那種程度只是激烈的話,那麼現在,就真的是瘋狂了
＂凌唔………臨凡、太猛了…·慢一點——＂楚梟鬆開了半咬了下唇,皺著眉、有些艱難地□說道,在這樣猛烈的撞擊之下,連帶著說出來的話,也變成得支離破碎、凌亂不堪了
不過,凌亂的又何止是話。
在這樣的狀態下,楚梟只覺得自己快要瘋掉了,不僅如此,他居然會有了一種隨時可能會死掉的錯覺、死在這種可怕的說不清是歡愉還是什麼的感覺當中
＂慢不下來了…,.＂享受著充斥的快感以及唇齒、雙手之下的精緻和柔軟,凌凡悶聲說道
這話是真的,就好像洪水開了閘就很難再收住了一樣,他現在的確不可能再慢下來了。
而且
而且,我現在要是真慢下來了,你應該才會不高興吧。＂凌凡說道。畢竟……·楚梟的那裡的熱情程度可一點不比他現在的狂熱差呢……
不高興,會嗎?
應該會吧
聽了凌凡的話,楚梟禁不住在心裡有些恍然地想到。
雖然瘋狂、甚至於可怕,可是,這樣的狀態,的確讓他很爽,莫名地,內心就被一種滿足感所填滿。
當然身體也是
反正他的身體也能夠承受,而且………·他的確也有享受到,所以,這一次就讓這個小混蛋得意一會吧…,
楚梟暗道。
然後,再一次地放鬆了身體,隨著凌凡的每一次撞擊而起伏著…
凡…n,·＂楚梟下意識地輕喚,潮紅的臉上是一片失神,而微微張開的雙唇之間急促地喘息著,隨著凌凡的動作而不時溢出似難耐又似動情的輕哼與低嚀……
一夜瘋狂
事實證明,單身多年,尤其是兩輩子加起來單身多年的雄性生物,絕對是一種可怕的存在
特別是……·之前幾次還讓凌凡憋了那麼多回。
所以,昨天晚上的凌凡,已經直接改姓＂狼＂了,狼狗的狼。
而縱情一夜,最後的結果就是
現在,楚梟簡直覺得全身骨頭都要散掉了,就連手指頭都酸得抬不起來
這種感覺……就算他當初他因為傷口無法處理而發燒的時候,都沒有過這麼難受的感覺
而且,要不是某人的手掌在自己的腰上輕揉著,他都快覺得那根本不是他的腰了
楚梟忍不住皺了皺眉。
縱慾過度,這就是後果。
＂醒了?＂注意到楚梟的眉心微動,凌凡從背後繞過,在楚梟的側臉上落下了一吻,輕聲問道
不過,禽獸就是禽獸,溫柔那也只是暫時的。
聞著楚梟身上,交織著的屬於兩個人的氣息,凌凡很快又獸性大發了…
原本輕揉著楚梟腰後的手,開始不安分地在楚梟身上遊走起來·
最初的淺吻,也變成了一種滿是佔有意昧的輕咬。
＂唔………·小混蛋,住手….＂察覺到凌凡的意圖,楚梟急急開口阻止到。聲音是從未有過的沙啞,而喉嚨裡的刺痛和火熱,也讓楚梟禁不住皺起了眉。這可不是因為發燒或者什麼,完完全全就是因為用嗓過度
而始作俑者,很明顯就是面前這個小混蛋
微微睜開了雙眸,側眼看著面前一臉心滿意足、而且還相當有精神的某人,楚梟簡直恨得牙癢。
這個小混蛋到底懂不懂什麼叫克制,也不怕精盡人亡了!
同時,楚梟也打定了主意,以後一定要讓這個傢伙學會克制,像昨天那樣的情況絕對不能再有了
雖然昨天到了最後,他根本就沒有力氣和精力再去思考什麼,可是也隱約記得,自己應該□是射了很多次吧
簡直可怕。
顯然,也注意到了楚梟臉上的不愉,以及那絲難受和疲憊,凌凡眼底閃過了一抹歉意…·
＂咳….…·那個,抱歉,下一次我會克制的。＂凌凡乾咳了一聲,低聲說道。
他也知道,昨天自己有點過分了,本來一開始,他也只想著畢竟是楚梟的第一次,一兩次就好。只不過…後面的事情,就這麼失控了…
＂算了,就當是給你前面幾次的一點安慰了…n＂聽出凌凡語氣中的自責,楚梟有些不忍地說道。
而且……這種事情,有什麼值得道歉的。
道歉什麼的……·太奇怪了。
楚梟忍不住臉上一熱,不過,想到了昨天晚上的瘋狂,楚梟眼角抽了抽。
＂不准再有下次!＂楚梟半咬著呀說道。
＂嗯。＂凌凡很誠懇地應了一聲。
至於,之後…·會不會再有失控的時候
恩,很難說。
凌凡勾了勾嘴角。
＂那麼……要起來吃點東西嗎?＂凌凡問道,畢竟兩個人從昨天下午到現在,就沒有吃過東西。
本來昨天他是安排了晚餐的。
只不過,後來……咳
聞言,楚梟只是閉著眼、搖了搖頭。
他現在不想動
＂咳,那你繼續睡…＂凌凡乾咳了一聲,想了想,又道:＂你繼續睡,然後,我抱你去洗個澡。＂
兩個人一直弄到了凌晨3點多,所以之後根本就沒去洗澡,尤其是昨天他們還沒有戴套,所以,現在楚梟就這麼睡著,應該會不舒服吧。
這一次,楚梟倒是沒有拒絕
＂嗯……·＂楚梟有些難受地應了一聲。
然後就任由著凌凡給自己裹了件衣服,然後抱到了浴室
大概是因為太累了,所以整個過程中,凌凡做了什麼,楚梟倒是真的沒有感覺。
直到…
＂唔……凌凡,那裡不要弄了…＂凌凡的手指突然進入了某處,讓楚梟的身體猛然一顫,隨即皺了皺眉低語道。
＂恩,我知道,不弄了,咳……要我是說,我幫你把裡面的東西弄出來……＂凌凡手指僵了僵,然後說道。
＂嗯…＂楚梟應了一聲,然後閉上了眼,沒再理會凌凡
只是……·本來經過了一夜的開發就變得異常敏感的地方,被凌凡這麼弄著,對於楚梟來說,簡直就是一種煎熬
所以……·這個小混蛋是故意的嗎…
楚梟在心裡暗想到。
其實……凌凡這一次還真不是故意的,而且也絕對沒有什麼動機不純的想法…·
小心地幫對方清洗著那裡,凌凡簡直覺得手指都快緊張、僵硬得抽筋了,哪裡還有什麼閒心去考慮其他……
　　
第122章我去買藥
＂有點腫了…＂把楚梟抱到了床上之後,凌凡突然面帶歉意地說道。
之前他在幫楚梟清洗的時候,就已經發現,那個地方在自己的失控佔有之下,已經有些紅腫了
不然,他也不會那麼小心翼翼的了。
聽了凌凡的話,楚梟先是一愣,然後稍稍睜開了雙眸、略帶不解地望向了凌凡。
不過,在注意到凌凡的目光的一瞬,他還有什麼不知道的……
這個小混蛋………居然說的是他的那個地方
楚梟禁不住臉上一紅,然後瞪向了凌凡。
＂你以為……這都是誰造成的?＂楚梟看著凌凡、咬著牙說道。
難怪……·他會覺得那個地方那麼不舒服了…
不過,很快,楚梟臉上的表情又變得怪異了起來。
真是瘋了,他為什麼要和這個小混蛋討論這種問題啊,該死的……
看著楚梟臉上一副要衝過來咬他的表情,凌凡很明智地收回了自己一直放在那個地方的目光
＂咳,我去買藥。＂凌凡輕咳了一聲,說道。
絕對絕對不是為了逃離＂災難現場＂,只是,突然想到了,想到這種程度的紅腫,如果不買藥處理一下的話,楚梟應該會很不舒服吧
話音落下,凌凡已經三兩下地換好了衣服準備出門。
酒店裡那些情趣用品倒是不少,不過,怎麼可能會有之後要用到的那些
＂那…·我走了＂,凌凡說道,頓了頓,又補充了一句;＂很快……＂
這邊附近的藥店應該不少。
『嗯…＂躺在床上,楚梟下意識地應了一聲,不會,隨即又像是想到了什麼一般,突然叫住了對方
＂什麼?＂凌凡挑眉,停下了腳步。
＂你知道要…·唔、要買什麼藥嗎?＂楚梟皺了皺眉問道,臉上的表情卻依舊有些怪異…
這種問題他其實一點都不想和凌凡討論,只不過是擔心這個傢伙跑到藥店去鬧了笑話。
＂嗯。＂凌凡有些含糊地應了一聲。
應該吧…
應該是不知道的,不過其他人或許知道。
凌凡想著,已經開門出了房間。
等到出了房間之後,凌凡摸了摸口袋,才發現手機忘記拿了
倒回去拿?
咳,還是算了吧
好在,因為前一世出車禍的時候連個聯繫人都找不到的悲慘狀況凌凡已經體驗夠了,所以,這一世,他刻意地記住了一些重要的電話。
在酒店的前服務台借了電話,凌凡很熟練地撥通了一串電話。
＂喂,哪位?＂電話那頭,懶洋洋的聲音傳了過來。
＂是我,豹哥。＂凌凡說道。
這下,那邊可激動了。
＂哎喲,居然是凌小子啊,哈哈,要接到個你的電話可不容易啊。＂豹哥打趣道。
＂不過,你這是在哪啊?怎麼沒用你自己的手機打過來?＂搞得他差點以為是推銷小廣告的給掛了。
＂在酒店,手機落房間了。＂凌凡簡明扼要地說道。
聞言,豹哥倒沒覺得有什麼,只是在心裡想著,這小子該不會是終於嫌棄了他那個,伸直了腳都能從客廳直接跨度到臥室的小破房子了,這回換到酒店去改善生活質量了吧?
不過,甭管是在哪,要是沒點事,這小子可絕對不會給他打電話的。
不得不說,豹哥你又真相了
＂說罷,找你豹哥是不是有啥事?我先說好啊,請客吃飯可以,噓寒問暖的就免了。＂豹□哥很闊氣地說道。
聞言,凌凡忍不住抽了抽嘴角。
噓寒問暖?他還真沒有這個打算,至於請客吃飯嘛…最近沒空。
＂只是有個問題要請教。＂凌凡說道。
問題啊,哈哈,那你可問對人了,告訴你啊,我豹哥…,
打住。＂凌凡很明智地打斷了對方接下來的長篇大論,又道:＂我知道豹哥你無所不知了,所以才來問你了。＂
＂嘿嘿,職業毛病、職業毛病＂,豹哥訕訕一笑,說道:＂要問啥,你說吧。＂
＂就是……如果我和一個人做了呃……·那方面的事情,然後我把對方的那個地方弄腫了,要用什麼藥?＂凌凡在心裡斟酌了一下用詞,然後緩緩說道。
雖然凌凡的用詞比較隱晦,不過,豹哥,多精明又經事的一個人呀,還不肖凌凡把話說全了,就已經明白凌凡的意思了。
靠靠靠,你小子可以啊,居然開竅了,哎喲喂,這你可比豹哥還先進了,想當年,你豹哥我在你這年紀的時候,還在看著錄像帶打飛機呢,你這…,＂豹哥很激動地開始講起了
自己當初的事,不過,卻被凌凡很無情的打斷了。
＂豹哥,我在說正事。＂凌凡皺了皺眉說道。
＂咳、好吧………說正事、說正事哈…….＂,豹哥有些尷尬地咳嗽了兩聲說道,也終於收回了剛剛的驚訝,正了正聲,又道:＂這麼說,是你小子把人給睡了,然後還沒個度的把人給弄傷了?＂
＂恩,差不多吧＂,凌凡說道,想了想,又加了一句;＂不過,沒有出血。＂
＂沒出血?＂豹哥又不淡定了
＂沒出血這不行啊,沒出血你這是撿了個二手貨啊…＂
＂你只需要告訴我用什麼藥。＂凌凡冷了冷聲說道,顯然豹哥說的那個詞,雖然是無意的,不過已經讓凌凡不爽了。
二手貨
什麼亂七八糟的詞·
如果是讓楚梟聽到的這個詞,估計不是滅了豹哥,而是要滅了整個六合區的地下格鬥場了
似乎也聽出了凌凡語氣當中的那絲怒意,豹哥立即住了聲。
＂咳,那麼……·那姑娘多大了?＂豹哥又問道。
這對待女人啊,不同年齡,那可是不一樣的,要是朵小嬌花的話,當然得細心著點了,要是個半老徐娘了,那就不用瞎操心了。
豹哥在腦子裡頭頭是道地分析著,卻沒想到,凌凡下一句,居然來了一句:＂不是姑娘＂
＂哈?＂
＂是男人。＂凌凡面無表情地說道
＂咳,那啥……＂在經過了差不多兩分鐘的沉默之後,就在凌凡差點都想掛機的時候,豹哥終於又找回了自己的聲音
對,是找回了聲音
沒辦法,剛剛凌凡說的話,實在是太讓他震驚了。
奇了怪了……·他以前咋沒發現這個小子的性取向、這麼的……呃、特別呢?
＂男人,要用什麼藥?＂對於豹哥的磨嘰,凌凡已經有些不耐煩了,皺了皺眉,問道。
＂呃………男人、那個地方的話……如果傷得厲害的話,先用生理鹽水清洗一下,然後在買點消炎的藥膏吧,呃,最好是帶點清涼效果的,還有就是,這幾天盡量吃清淡點.＂
不得不說,還真不是吹的,豹哥知道的東西,的確夠全面的了
＂恩,我知道了,謝謝豹哥。＂凌凡說完,就直接在酒店服務員一臉探究外加驚訝的表情下掛斷了電話
＂最近的藥店在那邊?＂
＂呃、在、在那邊,出了酒店右手邊,200米左右…＂
＂謝謝。＂□說完,凌凡直接轉身離開了
然後留下了之前那個服務員,繼續風中凌亂
哎哎…剛才那個帥哥長得那麼帥,她本來還有幻想的,可是為什麼要是個彎的啊……嗚嗚嗚,難道真的是優質的男人都在一起了嗎……
至於另一邊的豹哥,完全就是一臉的玄幻了,以至於什麼時候電話已經變成盲音了,都沒有注意到。
沒辦法,這大上午的接個電話也太刺激了吧
那個,駱子駱子,你快過來,豹哥跟你分享個事…
哎呀,不行,這事可不能隨便說的……·你去忙活吧。
＂等等,你回來,這事我還是得說說,太他麼讓人震驚了,不說出來我難受!＂
＂算了,沒事沒事
所以……·豹哥你到底要不要說的?
就在和巴掌大的地方來回了好幾次的駱子,簡直想哭了
另一邊,房間裡。
對於這些事情楚梟自然不可能知道了,本來,他也沒怎麼對凌凡能把藥買回來這件事抱有希望。
所以,現在,他唯一想做的事情,就是睡覺,然後……等凌凡回來。
昨咋天那個小混蛋一直折騰到了凌晨3點,雖然到了後面,他的意識已經一片恍然了,不過那個傢伙不停下,他怎麼可能睡得著。
再然後就是剛剛在洗澡的時候,被那麼弄著,想要睡覺也根本不可能……
所以,房間裡突然清靜了,倒是正好可以讓他休息一下了。
至於,在凌凡出門之後,心裡莫名的空曠,楚梟選擇忽略。
楚梟閉上了眼,只是,很快卻被一陣手機震動的聲音吵醒…
——他不是已經告訴過陳峰他們]幾個,這周未沒事盡量不要打電話過來了嗎?
楚梟在心裡暗道,忍不住皺了皺眉。
最終還是判斷著震動的方向,拿過了手機。
因為楚梟現在本來意識就有些迷糊,所以根本就沒有注意到,他拿的手機根本就不是他的，而是凌凡的。
　　
第123章洛璃電話
＂喂……,＂對於這個很不是時候的電話,楚梟顯然很不悅,不過,皺了皺眉,楚梟最終還是接通了電話。
因為昨天晚上用嗓過度的緣故,楚梟的聲音有些沙啞,同時,也帶著從未有過的慵懶,以及一絲麼……輕易無法察覺的、情慾之後的魅惑。
這樣的聲音,其實完全不同於楚梟平時說話時候的聲音。
只是,楚梟的聲音辨識度本來就很高,即使隔著電話,也還是能夠分辨得出來。
更何況……·在電話那頭的,還是那個對楚梟無比關注的人
洛璃。
電話這邊的聲音,洛璃明顯愣了愣。
這個聲音顯然並不是凌凡的。
那麼是楚梟!
在意識到這一點之後。
電話那頭,洛璃猛然瞪大了眼睛,原本掛著淡雅表情的臉上瞬間布上了一層驚駭,慌神之間,手裡握著的手機險些掉到了地上。
下一秒,洛璃幾乎想也不想地掛斷了電話。
只是臉上的駭然卻久久不能平息,握著手機的手劇烈地顫抖著,不知道是因為驚異、恐懼、亦或是……憤怒。
不過顯然,就在剛剛那半分鐘裡發生的事情,已經完全超出了他的意料。
那天,在蘭氏的股東會議上,凌凡的突然出現,讓他太意外了,以至於喪失了平時的冷靜還有判斷力。
也因為楚梟的臨時變卦,讓他突然沒了主意。
這幾天,沉靜下來想了一下,他才終於意識到了他之前忽略的一點。
那天在會議上,楚梟會突然變卦、自己推翻了自己原定的計劃,分明是因為凌凡突然的出現、以及凌凡的態度才會那樣的。
當時他只覺得或許兩個人認識,或許是因為凌凡那個＂凡明＂的身份是楚梟一直在關注的,所以楚梟才會在知道了凌凡的態度之後,突然收手了。
可現在再想,事情或許根本就沒有那麼簡單。
楚梟是誰?
N市高高在上、說一不二的地下皇帝啊,他的想法根本不需要因為誰而改變,也不可能因為誰而改變,至於賣給誰面子,那就能不可能了
可是,偏偏,楚梟那天就因為凌凡的一個表態而改變了主意。
這能說明什麼?
這只能說明,凌凡在楚梟心目當中的份量很重,甚至於已經超過一個計劃、一個項目、一塊楚梟勢在必得的地·
可是,為什麼…:?
這才是洛璃心裡一直不解的。
凌凡究竟是怎麼擁有的＂凡明＂這個身份和那麼多的資產的?而他又是怎麼和楚梟認識的
即使認識,楚梟又為什麼會賣凌凡那個面子
明明…·凌凡,曾經只是一個在自己眼裡一無是處、無能懦弱而且極不起眼的窮學生而已,即使後來突然爆發了,在洛璃的眼裡,對方也依舊只是個沒什麼用處的學生而已,至多不過是……·優秀了一點的學生。
然而,就在那一天,那個他籌劃了那麼多年的一天,凌凡給他帶來的事實,簡直就跟打臉沒什麼兩樣了
不過,如果這些事情都無法承受的話,那麼,他也就不是那個能夠為了得到蘭家家主的位置隱忍、潛伏了整整十年的洛璃了。
冷靜下來的洛璃,很快就找到了問題的關鍵。
凌凡
沒錯,就是凌凡,這個曾經他根本瞧不起的學生。
所以,只要擺平的凌凡,那麼一切的疑惑就都會迎刃而解了,而且……或許,他還可以利用這個曾經的棋子,獲得等多的利益。
畢竟…,＂凡明＂實力可不弱呢,而且對方還很有可能和楚梟交好。
想到了這一點,洛璃毫不猶豫地決定了要和凌凡好好＂談談＂,之前這個學生不是很喜歡他的樣子麼,或許他還可以
只是,洛璃這邊打定了主意,卻沒想到,之後的整整一周,凌凡居然都以生病為由,根本沒有來學校。
洛璃今天打電話過來,原本是想要趁著週末,把凌凡約出來的。
可是…
他完全沒有想到,接電話的不是凌凡,居然會是楚梟!
週末、早上,凌凡的電話卻是楚梟接的,而且……對方的聲音,雖然只是一聲,也能讓人聽出其中的異常了。
這……·還有什麼好說的。
他也想過楚梟和凌凡兩人之間的關係或許不一般,卻無論如何都沒有想到,兩個人會是這樣的關係
呵呵,一個是他費盡心思想要得到的男人,一個是他曾經不屑一顧的廢物棋子,這樣的兩個人居然走到一起了。
諷刺麼?
不,是該死
想到這裡,洛璃原本漂亮的臉上突然變得猙獰起來,同時也帶上了一抹濃濃的恨意和殺意,當然,還有……·妒忌,瘋狂的妒忌。
另一邊
突然的盲音,讓楚梟愣了愣,然後緩緩睜開了有些疲憊的雙眼,這才注意到自己剛才拿的手機是凌凡的…
雖然知道這樣不好,不過皺了皺眉,下意識地,楚梟還是翻開了之前的通話記錄。
＂白蓮花?＂看著上面保存了名字,楚梟忍不住挑了挑眉。
這應該不是一個什麼好稱呼吧?
所以,能讓凌凡這麼保存名字的,又會是誰呢
楚梟毫不遲疑地將這個名字對應的那串號碼發給了陳峰。
不到半分鐘的時間,陳峰的短信就回復了過來。
這一次,不是陳峰的效率高,而是因為這個號碼的主人,本來他們也認識
看著陳峰發過來的名字,楚梟挑了挑眉。
＂洛璃?那個蘭家的私生子麼……＂就是凌凡現在的班主任
能用＂白蓮花＂這個稱呼去形容對方,看了那個小混蛋應該早就對洛璃產生戒備了。
只是……在此之前,兩個人的關係無外乎就是老師和學生的關係,又是發生了什麼,能夠讓凌凡對對方產生這樣的評價?
楚梟忍不住在心底思索著,再一次地皺起了眉。
＂陳峰。＂楚梟撥通了陳峰的電話。
＂老大,有什麼事嗎?＂陳峰問道,不過,剛剛老大讓他查了洛璃的電話,呃………準確的說是查到了某個電話是洛璃的,現在突然打電話過來,應該是和這件事有關吧。
這一點,陳峰倒是猜對了。
只聽著電話那邊,楚梟沉聲說道:＂去查一下洛璃,主要是他在學校裡,和凌凡之間發生過什麼。＂
聽到前面半句,陳峰還心道這回自己猜對了,老大突然讓他查洛璃,或許是發現了對方的什麼問題,不過也是,那個洛璃,一看就是個不簡單的,尤其是心思
不過,在聽到楚梟的後面半句時,陳峰終於忍不住黑了臉。
靠,居然又是和凌凡有關的
＂我知道了,老大放心,我會盡快查到的。＂陳峰面色沉沉地說道。
＂嗯。＂楚梟應了一聲。
＂那個……·老大。＂沉默了兩秒鐘、就在楚梟準備掛掉電話的時候,終於,陳峰忍不住開了口
＂什麼?＂
＂老大,你……你的聲音感覺不太對,是有什麼問題嗎?＂陳峰小心地問道,語氣當中不乏擔心
作為楚梟的頭號下屬,他能不擔心嗎,昨天下午,老大可是跟著凌凡一起離開的!
＂沒什麼。＂聽到陳峰的問題,楚梟愣了愣,隨即說道。
＂哦,那……·老大你現在還和那個小呃…·凌凡在一起嗎?＂陳峰忍不住又問了一句
聽到陳峰的問題,楚梟面色冷了冷。
＂這不是你需要管的事情…＂楚梟沉聲說道,語氣當中帶著不容置喙。
＂不是、呃,老大,我只是有些擔心…….＂他當然也知道,老大和凌凡之間的事,那已經是老大的私生活問題的,作為屬下,他去管這些,已經是越矩了。
只是,凌凡那個人,不簡單啊…
這一次,不等陳峰把話說完,楚梟直接出言打斷了對方:＂怎麼,你還想再去東非待幾個月嗎?＂
＂老大,我………·是我越矩了…＂楚梟的話讓陳峰猛然一凜,然後急急說道。
＂做好你的事,至於其他的……·管好你的想法。＂楚梟說了一句,然後直接掛掉了電話。
放下了手機之後的楚梟,禁不住有些頭疼地皺起了眉。
看來,陳峰對於凌凡的存在很排斥啊
陳峰是他最信任的手下,而凌凡……是他喜歡的人,也是和他有著親密關係的人。
所以,他不希望陳峰對凌凡有著什麼不滿或者排斥。
貌似這兩個人從第一次見面,就不對盤了吧
或許,他需要想個辦法讓這兩個人消除一下誤會。
誤會
想到這個,楚梟的腦海當中突然有什麼一閃而過。
陳峰不是那麼沒有大局觀念的人,所以就算是和凌凡不對付,陳峰應該不至於會表現得對凌凡那麼的……戒備?
而且……·似乎每一次在提到凌凡的時候,陳峰的態度都會變得異常的不滿和戒備·
想到這個,楚梟的目光突然沉了沉。
腦海當中閃過了,陳峰有幾次在說道關於凌凡時候的欲言又止…
只是,就在楚梟要想到什麼的時候,屋外刷卡開門的聲音,卻突然打斷了楚梟的思緒
聽到開門的聲音、以及隨之而來的熟悉的腳步聲,楚梟愣了愣,莫名的,心底閃過了一絲慌亂,然後毫不猶豫地閉上了眼睛。
裝睡。
　　
作者蝦扯蛋:哈哈變相的用電話在洛璃面前秀個恩愛N~NAA
第124章幫你擦藥
楚梟的裝睡……·恩,掩飾得很到位。
走進了房間,凌凡挑了挑眉,在心裡默默評價了一句。
如果不是略顯急促的呼吸的話,他還真以為楚梟睡著了
不過,既然沒有睡著的話
呵呵。
凌凡突然勾起了嘴角,然後放下了之前買的藥,三兩步地走到了床邊,從身後攬過了楚梟的身體
還在睡麼…·＂感覺到了在自己靠近了瞬間,楚梟身體突然的一陣僵硬,凌凡笑了笑,
突然湊近了楚梟的耳側,像是自言自語一樣地低喃了一句。
下一刻,已經弄熱了的手,穿過被子探到了楚梟的身上。
＂嗯……·凡……·＂楚梟忍不住低嚀了一聲,有些難耐地扭動了一下身體。
＂呵呵,這麼說你沒睡著?＂凌凡故意輕笑了一聲,然後一本正經地說道。
＂明知故問。＂在心底白了凌凡一眼,楚梟低語道。
說話間,楚梟已經轉過了身來,望向了凌凡,雙眸當中帶著幾分情慾之後的疲憊。
＂怎麼去了這麼久,恩?＂楚梟在凌凡的喉結上輕咬了一下,然後問道,大概是真的累了.
楚梟的聲音不大,帶著幾分慵懶和平時沒有的輕柔,不過,這樣的聲音,聽在凌凡的耳中,別說耳朵了,簡直骨頭都要酥了。
很魅惑.
＂呃,迷路了…＂凌凡相當含糊地數道。
咳……不然還能怎麼說。
總不能讓他告訴楚梟,他剛剛有一半的時間都花在打電話找外援上面了吧?
到時候估計不是他被楚梟嫌棄死,就是豹哥、這個＂知情群眾＂被直接滅掉了.
楚梟當然知道凌凡這話是胡謅的。
迷路,呵,他寧願相信凌凡是在路邊順便幫助了一個路人這個說辭,都不會相信凌凡是迷路了.
不過,他現在很累,所以不想和這個小混蛋計較了.
當然,凌凡也不會給楚梟這個計較的機會了。
握住了楚梟的下顎,凌凡稍稍前傾,就直接吻住了楚梟的雙唇。
這一吻,難得的,很安靜。
而且,和昨天晚上那種簡直堪稱狂風暴雨式的親吻不同,這一吻也很深,不過,卻少了那種瘋狂的汲取和激烈的碰撞,相反,這一吻……·很溫柔
定要說的話,似乎還有那麼一絲纏綿的意味
不過,不得不說,這樣的吻,楚梟很喜歡…
尤其是在這個時候,他連抬起手指都覺得累得慌的時候
在這樣的吻當中,他可以很清晰地感覺到來自於凌凡的溫柔、珍視,甚至於那一絲的…小心翼翼。
而且,這樣的吻,反而讓他覺得更加貼近對方的靈魂了…
楚梟微微勾起了一抹笑意,閉上了眼,享受著這樣的一個吻,同時也在柔順地回應著凌凡...
為什麼是柔順呢?
因為他現在根本沒力氣...
吻了很久,凌凡才終於結束了這一吻。
＂咳,那個…我幫你擦藥。＂有些留戀地輕咬了幾下楚梟的唇瓣之後,凌凡才終於退後了一些,然後說道。
誰說不激情就不動情了?
屁話!
這個吻,他其實一點都不想停下來
只不過……要再這麼下去,他毫不懷疑下一秒,他們就能擦橋走火了。
＂好……＂稍稍側開了臉,楚梟應了一聲。
雖然……讓對方幫自己擦藥,而且還是因為那種事情、擦那種地方……·這種事光是想想就很奇怪了。
可是,如果讓他自己來的話,只會更奇怪吧,尤其是還當著這個傢伙的面。
所以,秉持著誰造成的禍事,誰來負責的原則,對於凌凡的要求,楚梟沒有拒絕。
不過,在雙腿被凌凡打開的時候,楚梟還是不自然地側開了頭。
或許真的是因為太過於侷促,甚至於在雙腿被打開時,那個地方牽連的產生了一絲痛感都被楚梟忽視了
＂呢……·可能會有點疼,我盡量輕點。＂看著那片紅腫,凌凡有些歉意地說道。
＂你以為我是紙做的?＂白了凌凡一樣,楚梟沉聲說道。
主要是……被凌凡這麼看著,讓他覺得很奇怪,所以,這個傢伙究竟在磨嘰什麼?
＂咳,好…….＂凌凡乾咳了一聲,終於擠出了一些藥膏在手指上,然後等到藥膏差不多和指尖的溫度一樣了之後,才小心地抹到了那個地方……
雖然楚梟並沒有把那點疼痛放在心上,不過,在凌凡手指觸及的瞬間,楚梟還是禁不住身體一顫,本能地皺了皺眉。
直就注意著楚梟臉上的表情的凌凡,在看到楚梟皺眉的瞬間,手上的動作還是停頓了下,然後更加的小心了起來
＂不擔心我買錯了,或者買了什麼奇怪的藥回來嗎?＂都不知道是為了轉移楚梟的注意力
還是緩和一下自己緊張的情緒,幫楚梟抹著藥,凌凡突然挑了挑眉,問道。
聞言,楚梟的臉上,反而禁不住的浮出了一抹笑意。
＂我對你的智商還是有信心的。＂側著臉,楚梟淺笑著悠悠說道
其實,他不是對凌凡的智商有信息,而是對凌凡的用心有信心。
就憑著傢伙現在幫他塗藥時候的小心翼翼,就連他通過那個地方,都可以輕易地感覺到凌凡動作的小心和僵硬、甚至於是指尖的那絲因為緊張而產生的輕微顫抖…
就憑這些,楚梟都不覺得凌凡會在買藥的時候弄錯,更不可能會拿那些奇奇怪怪的藥來給他用了
只是…
這個傢伙的動作是不是也太慢了一些
楚梟在心底吐槽道,臉上的表情變得有些僵硬
主要是,這種樣子的塗藥,本身就有種說不清道不明的曖昧在其中,時間一長,兩個人之間的氣氛就開始變得微妙起來。
也因為兩個人突然的沉默,讓整個房間當中都變得異常安靜起來,而這樣的安靜,也讓兩個人不斷加深的呼吸,變得異常清晰
＂凌凡…,＂楚梟忍不住叫了一聲。
＂恩?＂
＂好了嗎?＂
＂哦,快好了,馬上…＂凌凡應了一聲,然後戀戀不捨地將手指抽了回來
不過,同時,凌凡的目光卻移向了楚梟身上的另外一個地方。
＂這裡——也腫了。＂凌凡沉著聲音說道,目光直直地盯著楚梟胸前的那兩個地方。
感覺到凌凡的目光所指,楚梟不由一僵
那裡的確也被這個小混蛋弄腫了,只是
這一刻,在凌凡的雙眼當中,楚梟看到了毫不掩飾的慾望…
至於對方想要什麼,他當然知道。
＂凌凡,今天不可以了…＂稍稍側開了目光,楚梟及時地制止道。
不是不想滿足凌凡的需求,那一點痛對於他來說也不是不可忍受的。只是…如果再讓這個傢伙像昨天那麼瘋了地弄一晚上,他毫不懷疑,等到明天的時候,絕對不是擦藥就能解決的
楚梟,因為做愛過度、私處受傷進了醫院
這條消息,絕對可以登上隔天的頭版頭條了,他的臉,也不用要了。
楚梟的話,倒是讓凌凡清醒了不少,回過神來,臉上再次掛上了一抹歉意。
＂咳,放心吧,今天我會忍住的＂,凌凡正聲說道,頓了頓,目光再次望向了楚梟胸前、被自己弄得有些狼藉的地方,＂這裡……·我還是幫你處理一下吧。＂
＂恩…＂楚梟點了點頭,應了一聲。
同樣的步驟,凌凡沾了點藥膏,撫上了楚梟胸前的紅腫。
＂唔…＂楚梟忍不住輕哼了一聲
＂痛?＂凌凡停了停手
＂也不是…＂楚梟低語。
不是痛,是因為那個地方,被凌凡弄的已經敏感到了極點,現在,即便是凌凡輕微的觸碰,都能讓他有感覺
＂我輕點。＂凌凡皺了皺眉,說道。
＂不用,你可以重一點,嗯,我是說,這樣可以快一點…＂
這樣,他應該不會那麼瘙癢難耐了吧…,
楚梟在心裡想著,只是,他又想錯的
重一點……·只會讓他更加有感覺。
＂嗯唔……·凌、凌凡……·＂就在狀況即將變得再一次的一發不可收拾的時候,楚梟終於有些難耐地叫住了凌凡。
＂什麼?＂
＂那個……剛剛你的手機響了。＂楚梟有些艱難地壓制著喉嚨裡的呻吟,然後說道。
＂剛才?＂凌凡挑眉,他貌似已經把雷伍那幾個人暫時拉黑了的吧。
＂恩＂,楚梟應了一聲,又道:＂我接了。＂
＂哦。＂對於這件事,凌凡倒不怎麼在意。
＂誰打過來的?＂凌凡隨口問道。
＂白蓮花。＂想了想,楚梟終於沒把＂洛璃＂這兩個字說出來,反而直接說了凌凡手機上保存的那個名字。
＂對方沒有說話,直接掛斷了。＂楚梟又在末尾補充了一句。
聽到楚梟的話,凌凡終於忍不住抽了抽嘴角。
白蓮花
咳咳,打他的電話,結果是楚梟接的,其他人也就算了,可對方是洛璃啊
掛電話………實屬正常反應
而且,就算是不知道當時的情形,凌凡也能想像得到洛璃在聽到楚梟的聲音的那一瞬間,臉上的表情會有多麼的精彩了。
關於自己和楚梟的關係,凌凡其實不想那麼早讓洛璃知道,不過…想著洛璃臉上的精彩呈現,凌凡忍不住得瑟了
＂是洛璃。＂凌凡直接說道,根本沒有半點想要隱瞞的意思。
既然已經和楚梟在一起了,那麼,他會盡可能地在所有的事情上對楚梟坦白。
不僅是因為,前一世,那些獄友告訴他,對待感情要真誠,也因為,楚梟,值得他的坦白
當然,除了一件事
他綁架楚梟還給對方下藥的那件事
　　
第125章你值得的
＂怎麼,他在你心裡就是白蓮花?＂聽到了凌凡的回答之後,楚梟故意睨了對方一眼,挑眉問道。
他當然知道,＂白蓮花＂這個詞在凌凡這裡不是什麼好詞,不過,就是忍不住想故意捉弄下對方。
而且………他也很想知道凌凡和洛璃之間究竟是有什麼過節。
如果只是普通的老師和學生的關係,上一次,在蘭家股東會上,凌凡就不可能會現身了
更加不可能以那麼強硬的態度阻止洛璃接手蘭氏總裁的位置了……·而且不惜擺出了＂凡明＂這個身份。
當然,也不排除是這個小混蛋估計做給他看的。
不過……·對於洛璃,凌凡應該很不喜歡對方。
這一點楚梟倒是說對了。
＂咳,白蓮花啊………·只是一個代稱而已,至於這個代稱,也不是什麼讚揚的意思。＂凌凡輕咳了一聲,說道。
＂那是什麼?＂楚梟挑眉。
＂呃……·大概就是外表很純潔,實際比較黑心的意思吧…＂凌凡解釋道。通俗的說,就是虛偽。
聽到凌凡的解釋,楚梟終於忍不住笑了。
＂呵呵,還不傻嘛……＂之前那一次,洛璃帶著陳峰去了凌凡的家,他才知道原來洛璃就是凌凡的班主任。
洛璃這個人手段不少,而且心術不正,他原本還想提醒著凌凡小心對方的,不過…現在看來,凌凡應該早就知道洛璃的為人了。
所以…·還不算太笨。
咳,不對。
凌凡如果笨的話,就不會有＂凡明＂這個投資天才的橫空出世了,而且………·他也不可能會喜歡上對方了。
所以,這個傢伙根本就是一直在裝傻充愣地扮豬吃老虎
尤其是之前他在凌凡家裡住著的那一個月裡。
想到這個,楚梟忍不住瞪了凌凡一眼。
而看到楚梟突然瞪了自己,凌凡有些不明所以
是因為洛璃?
＂咳,那什麼,一般重要的電話我都會直接背下來,因為洛璃是不重要的人,所以就隨便存了一個名字＂,像是怕楚梟誤會什麼一樣,凌凡急急解釋道,頓了頓,又道:＂而且,那天開會時候你也看到了,我和他可是結下了樑子的。＂
想到誤會這一點,凌凡又想到了另外一個問題
誤會?
他為什麼要擔心楚梟會誤會什麼,明明應該是他誤會楚梟和洛璃之間有什麼才對,不是麼
本來就是故意逗凌凡的,所以,楚梟當然不會誤會什麼,不過,聽到凌凡的話,楚梟倒是不禁有些擔心起來。
＂你上一次直接阻止的他的計劃,在學校裡不會有什麼問題嗎?＂楚梟皺了皺眉,問道。
在外面,他當然不會擔心洛璃對淩凡會做什麼不好的事情,畢竟凌凡的實力擺在那裡了,各方面的實力。而且,就是他,也絕對不會允許有任何人傷害到凌凡。
只是
凌凡現在的真實身份畢竟還是個學生,而且這個傢伙應該是要進行高考的吧,在學校裡,洛璃算是他的班主任,如果真的利用這個身份,在背後做些什麼事的話,好像還真有點防不勝防啊…
＂放心吧,不會有什麼問題的,而且,我會很小心。＂凌凡笑了笑說道。
這一世,重生回來,他對於洛璃,這個自己上輩子所有悲劇產生的導火索就一直敬而遠之。而從發現上輩子設計想要弄死他、最後還把他弄進了監獄的人是洛璃開始,對這個人他就更加小心了。
所以,他不會讓洛璃鑽空子的。
更何況……·洛璃這個人的黑心程度可比楚梟以為的還要高呢。
之前,他還只是個很傻很天真的廢物棋子的時候,洛璃都可以在他的利用價值被使用完之後直接策劃了異一場車禍想要弄死他,當然,最後是他命不該絕,不過也在監獄裡悲催地度過了十年。
這一世,梁子都結得這麼大了,要是洛璃沒想著弄死他,那才是真的玄幻了
再怎麼說,也是自己上輩子腦殘地嚮往過的人,而且感謝洛璃上輩子的殘忍,也算是變相的促成了他的成長,而且還讓他擁有了楚梟。所以,這一世,如果洛璃能夠安分地接受現實
乖乖地當他的老師,不要去肖想不該想的,不要蹦跛出來找事情的話,他不會對對方怎麼樣。
可對方如果一定要作死的話,那就不能怪他了
心裡暗自想著,凌凡的眼底劃過了一絲冷冽的殺意。
＂在想什麼?＂注意到凌凡眼底的異樣色彩,楚梟開口問道。
同時,心底對凌凡和洛璃之前的恩怨更加感興趣了,能讓凌凡露出這樣的表情,顯然不會是簡單的事情。
不過,出於對凌凡的尊重,如果凌凡不說,他也不會問的。
當然,他可以去查
沒什麼…聽到楚梟的問話,凌凡愣了愣,隨即搖了搖頭說道。
不過
突然,凌凡勾了勾嘴角,湊近了楚梟,悠悠說了一句:＂我在想著要用什麼方法弄死他。＂
別誤會,凌凡突然這麼說,可不是因為誠實,而是準備向楚梟表達一下不滿呢…
如果換成了別人,在聽到凌凡這麼說的時候,一定會覺得他瘋了。
可是,楚梟是誰啊?
聽到凌凡的話,楚梟只是略微挑了挑眉
＂為什麼想要弄死他?＂楚梟悠悠問道,語氣很輕鬆,絲毫沒覺得把一個人弄死有什麼大驚小怪的。
大有一種＂如果你想弄死他就弄死好了＂的意味。
事實上,對於洛璃這個無關緊要的人,是死是活,其實楚梟並不在乎,他真正在意的是凌凡為什麼想弄死那個人
上次你和他一起出現在了蘭氏的股東會上。＂凌凡突然俯身將頭埋在了楚梟頸間,然後悶聲說道。
＂唔……·＂,脖頸的位置突然被凌凡咬住,楚梟禁不住輕哼了一聲,道:＂那是因為那件事我也是參與方。＂
而且……明明這個傢伙的出場方式更加讓人猝不及防吧…
『你站在他的那一面了…＂牙齒輕磨這下面的一片柔軟,凌凡繼續說道。
聽到凌凡的話,當然……還有凌凡語氣當中的控訴和鬱悶,對於某人的幼稚行為,楚梟嘴角抽了抽
＂我和他之前本來就有合作關係,我要蘭家的那塊祖地,而我幫他得到蘭家的籌碼,就是那塊地。＂楚梟白了凌凡一眼之後,有些無奈地解釋道。
只是,不知道為什麼,聽到凌凡這麼說,還有凌凡語氣當中的吃味,他居然會覺得心裡有些高興?
＂嘶——你輕點。＂說著,楚梟揚了揚脖頸。
＂還有,小心不要弄到藥。＂
＂恩,不會的,而且蹭掉了的話,我一會兒再給你擦。＂凌凡相當無賴地說道,再一次,把楚梟又摟緊了一些
＂那塊地在哪?我幫你買。＂凌凡故意用著沉悶的聲音說道。
不過,倒是終於弄明白了一件事。
所以說……·上一世,楚梟和洛璃,一開始也只是因為合作,所以才走到了一起的麼
聽到凌凡的話,楚梟終於忍不住笑了。
＂嗤……你以為我想要一塊地會弄不到?只是之前圖方便,所以才答應了洛璃的合作的。＂
楚梟有些無奈地說道,對於凌凡亂吃飛醋的無奈,不過,仔細聽的話,就能夠發現楚梟語氣當中的那一絲甜蜜了。
＂而且…之後我不是順著你的意思表態了嗎?＂
＂…＂對於楚梟的這句話,凌凡還真沒法反駁了,而且……他之後還＂恩將仇報＂的假藉著顧子明來氣楚梟。
咳,還真是……·有些混蛋啊
＂不過,那一次在咖啡館,你和他,我看到了。＂突然想到了什麼,凌凡又故意做出了一副鬱悶的樣子,說道
＂什麼?＂聽到凌凡的話,楚梟顯然有些不解。
＂9月23號下午3點40,你和他,在左岸咖啡館……·我看到了。＂
＂......＂聞言,楚梟的嘴角抽得更厲害了,好像是有那麼一次,要不是凌凡這麼說起來,楚梟都快忘記有那麼回事了。
＂我和他怎麼了?＂楚梟皺了皺眉問道。
＂你和他,你們……＂說道這裡,凌凡突然打住了。
看楚梟的樣子,根本就沒有對洛璃產生任何的好感了,如果那個時候兩個人真的是在甜蜜擁吻的話,後面楚梟對待洛璃,不可能是那種態度啊…
所以說,那一次只是角度問題,然後他看錯了?
雖然承認是自己搞錯了,有那麼點丟臉,不過……·這一點,凌凡還真的不得不承認了。
＂怎麼了?＂
＂咳,沒什麼…·＂凌凡有些尷尬地輕咳了一聲,說道。
＂是麼……＂,楚梟將信將疑地看了凌凡一眼,然後又悠悠補充了一句:＂而且,我上一次會跟他在那裡見面,還不是因為要找某個藏得很深的混蛋＂
呃
這個＂混蛋＂,不用說,凌凡也知道楚梟是在說誰了…
＂這麼說,你不會喜歡了洛璃那樣的人了?＂轉移了話題,凌凡問道。
這個才是他最想知道的。
畢竟……再怎麼說,洛璃上一世可是真真實實地成為了＂楚太太＂的人呢…,
＂不會。＂楚梟很肯定地說道。
雖然不知道凌凡為什麼會那麼糾結地覺得他會和洛璃有什麼,不過,楚梟還是很認真地回答了凌凡的問題:＂不可否認,洛璃這樣的人夠聰明,很適合作為合作者,但是也僅此而已。＂
他怎麼可能喜歡上洛璃。且不說洛璃,甚至於如果沒有凌凡,他毫不懷疑,自己根本不會喜歡上任何人。
＂而且,喜歡,洛璃這樣的人並不值得喜歡。＂楚梟又說了一句。
所以說……·上一世,楚梟和洛璃結婚了,很有可能也是一種合作?
想到這一點,凌凡心底突然多了一絲釋然、以及一陣難以抑制的狂喜。
＂那麼我呢?＂凌凡目光灼灼地望著楚梟問道,這一刻,他迫切地想要聽到楚梟的答案。
＂你麼……＂楚梟回望想了凌凡,然後淺笑著,在凌凡的唇上落下了一吻。
＂雖然我也不知道到底是看上你這個小混蛋的那一點了,可是……你值得。＂
　　
第126章戀人關係
兩個人在酒店整整待了兩天。
雖然因為楚梟那裡不方便,也沒法再繼續第一天晚上的瘋狂。
不過………·這兩天,兩個人沒羞沒躁的事情也沒少干。
以至於
＂不想去學校,怎麼辦?＂床上,凌凡從身後輕吻著楚梟,有些賴洋洋地說道。
＂嗯…＂楚梟似有若無地應了一聲。
他也不想去公司
不過,星期一,他這個消失了整整一個週末的總裁要是不出現的話,估計陳峰那幾個人要滿城地找他了。
而且…
＂你還要不要上課、參加高考了?＂楚梟皺了皺眉,然後一本正經地問道。
他差點都忘了,凌凡就是再怎麼又能耐、再怎麼有錢,真實身份也還只是一個離成年都還有兩個月的學生而已。
像凌凡這樣的逃課頻率………是不是太高了點?
＂咳,要上,考試也要考。＂凌凡乾咳了一聲說道
沒辦法,上一世在他還沒有高考之前,就被送進了監獄,不然的話……·他還真可以粘一下重生的光,不用去學校、直接奔高考考場去了…
撿不到上一世的便宜,再加上,實事求是的說,他也不是什麼天才、學神一類的人,所以,課,還是要去上的
＂然後呢?＂楚梟又問道,突然,他很想知道凌凡,對於自己之後的打算。
＂然後麼…然後就找一個好點的大學,報考一個金融專業,再之後出來正經做生意啊,嗯,不過,清幫還是要繼續經營的。＂凌凡難得認真的說道。
就自知之明這一點上,凌凡比其他人可好多了
雖然他現在的確是不缺錢了,不過,他自己清楚,他現在所擁有的一切,仰仗的,不過是重生回來的那點先知的便宜,上一世雖然他在監獄的那十年裡,也想了不少東西、看了不少書
可是,監獄裡能夠學到的東西,畢竟是有限的。
如果沒有了這些,他現在,或許依舊還是那個垃圾又廢物的窮學生。
所以,想要做得更好的話,系統的學習是必須的。
聽到凌凡的話,楚梟不由得勾起了嘴角。
還好
還好這個傢伙沒有因為現在有了錢,就開始止步不前了
不對,他看上的人,怎麼可能會這麼差勁。
想到這一點,楚梟臉上的笑意當中,突然又浮出了幾分驕傲的神色。
而且………莫名的,他竟然有些迫切地想知道,未來的凌凡會是什麼樣子了…
未來的凌凡,的確讓楚梟很滿意,不過,他不知道的是,某人,在讓他無比滿意的同時,也讓他無比的＂糟心＂
＂想到什麼了?＂注意到楚梟臉上的笑意,凌凡湊近了一些,悠悠問道
＂沒什麼。＂楚梟說道,不過,說話間,臉上的笑容又擴大了幾分。
＂唔……現在幾點了?＂突然想到了時間問題,楚梟問道。
＂快7點。＂
＂那你還不趕快起來起。＂凌凡笑了笑說道
＂外套不穿嗎?＂幫凌凡整理著襯衫的衣領,楚梟看了一眼被可憐兮兮地仍在一旁的校服,挑眉問道。
＂你應該不想看到我穿校服的樣子嗎?＂凌凡眨了眨眼,然後調笑著說道
別說楚梟了,其實他自己也不怎麼喜歡那件校服。
畢竟………·再怎麼說上輩子他也是個活到了二十好幾快三十的人了。
校服這種東西………·看著很違和。
＂我有什麼好不喜歡的。＂白了凌凡一眼,楚梟反駁道。
好吧………·他是挺不喜歡的。
對於自己會和一個小自己快一輪的少年就這麼在一起了,如果放在之前,楚梟是無論如何都不會相信也不可能接受的
只是……·和凌凡在一起,很多時候,他會忽略了對方年齡這一點。
然而,這件校服的存在,簡直就是在提醒他……·他在老牛吃嫩草……
看著楚梟突然皺起的眉,還有臉上的低沉,凌凡很快意識到自己貌似、呃………踩到雷點了
心虛地扯了扯嘴角,然後很明智地換了一個畫風。
＂你難道不覺得……那件校服,眼中拉低了我的帥氣?＂凌凡挑了挑眉,然後一臉悠哉地說道。
＂嗤……·＂楚梟終於忍不住笑了。
＂你還可以再不要臉一點麼?＂楚梟挑眉,睨了凌凡一眼反問道。
雖然……·呃,這個小混蛋平時穿襯衫的樣子是挺帥的,尤其是那天在蘭家的股東會議上的時候
＂當然。＂凌凡很厚臉皮地說了一句
話音未落,已經一手拉過了楚梟的腰,然後傾身吻住了對方的唇。
說是吻,其實,逗弄的成分更多些
＂唔…,要…凌凡、好了,別鬧了…＂楚梟適時地阻止道。
要是再怎麼下去,他們還真的不要再走了
＂這個房間,我直接買斷了,所以,不走也無所謂。＂像是看出了楚梟心裡的想法一樣,凌凡一臉得意地說道。
＂凌凡＂
＂咳,好吧,我們走吧…,,·＂凌凡輕咳了一聲,說道。
見好就收這一點上,沒人比他做得更好了
雖然,一路上凌凡都很堅持地要先把楚梟送到楚氏去,然後他再自己走去學校。
不過,車是楚梟的、方向盤也在楚梟手裡握著,凌凡就是說什麼都沒用,最終,楚梟還是先把凌凡扔到了學校
就在兩人下車的時候,楚梟突然被凌凡一把拉過,然後環在了身後的車上。
＂你幹嘛…·＂楚梟挑眉。
又要來一個臨別吻?
凌凡是有這個打算,不過,這一次,他倒一反常態的沒有那麼心急了。
＂所以…,＂突然,凌凡開口,不急不慢地問了一句:＂我們現在應該算是什麼關係?＂
當然,凌凡說得這麼慢,其實是為了掩飾內心的一絲緊張。
聽到凌凡的話,楚梟微微一愣
戀人麼
想到這個詞,楚梟也忍不住心裡緊了緊。
『你覺得我們應該算是什麼關係?＂壓下了心底的那絲莫名的悸動,楚梟揚起了眉,同樣的問題,扔回給了凌凡。
不是他不想回答凌凡,而是……·他更想知道凌凡的答案。
想知道,對於他們這段關係,凌凡又是怎麼看待的。
＂交往的關係。＂凌凡直直地望著楚梟,然後,一字一句地說道。表情難得的很認真、甚至於嚴肅
其實,不是嚴肅,而是緊張
他想,如果這個時候,從楚梟的口中聽到了否定的話、或者在對方的臉上看到了一絲一毫的不樂意、甚至於不確定的神情,他大概都會很難受吧…
不過,還好
聽到凌凡的話,楚梟臉上瞬間就浮出了一抹很好看的笑意。
＂不然你以為還能是什麼關係?＂楚梟故作嫌棄地白了凌凡一眼,然後說道。
只是,嘴角上的笑意,卻是怎麼都隱藏不去……
雖然楚梟的話不怎麼溫柔,不過,至少承認了他們的關係,不是麼?
得到了自己想要的答案,凌凡很興奮,不應該說是非常興奮。
幹嘛笑得跟個白癡似的?＂看著凌凡臉上很高調的笑意,楚梟悠悠說道。
不過……實際上,他現在內心的狀態,大概跟這個小混蛋差不多吧…
＂高興。＂凌凡想到誠懇地說道。
＂所以…,＂頓了頓,凌凡握住了楚梟的下顎,說道:＂現在我們是不是應該進入下一個環節了?＂
＂恩?＂
＂臨別吻啊…＂凌凡勾著嘴角說道,然後直接傾身,吻上了楚梟的唇。
對於這樣的吻,楚梟當然不會拒絕。
畢竟………就算對方沒有主動吻他,他大概也會在離開之前主動來一個臨別吻的。
至於他們現在所在的位置,學校的大路上。雖然實際上已經上課了,可是兩個人這麼高調的熱吻,還是有可能會被偶爾路過的老師看見。
這一點……楚梟表示無所謂。
既然確定了凌凡,那麼,就不需要藏著掖著的了
最主要的是,對於別人怎麼看待這件事,梟爺表示無所謂
否定的聲音?
那些人有那個膽子麼
＂你成功地逃掉了一堂課。＂一吻結束,聽著耳邊響起的下課鈴聲,楚梟頗為打趣地說道
＂這件事可不能怪我。＂凌凡笑得一臉無賴地說道。主要是楚梟對他的誘惑力實在是太大
＂難道怪我?＂楚梟挑眉反問道
很顯然,不是麼?
在心裡給了凌凡一個不要臉的評價之後,楚梟推了推對方:＂你快點上去上課吧…＂
畢竟現在下課了,這邊可能隨時都會有學生經過
雖然,對於這種事情,楚梟根本不在乎,可是,他卻不得不在乎凌凡
這種事情,如果真的在學校裡被人看到了,對凌凡的會有不好的影響…
顯然,凌凡也猜到了楚梟的顧慮,揚了揚嘴角,然後很自覺地放開了對方
雖然………·他心裡想說的是,都死過一次的人了,他對這種事也完全不會在意的。
＂那……·周未見。＂啟動了車,楚梟掩飾掉了臉上的一絲不自然,然後說道。
＂好…,＂凌凡應道,不過……心裡卻在想著,他應該忍不到週五再見對方吧?
同時,凌凡心裡也在考慮著,他是不是應該去買一套房子了?
之前那個小破房子,他是住習慣了,所以無所謂。
可是,如果再加上楚梟的話,怎麼說,也要上對方住得舒服一點吧
再委屈也不能委屈了自個的媳婦不是?
　　
第127章打算買房
＂買房?!＂
聽到凌凡說要買房,雷伍和豹哥都露出了一臉震驚的表情…
這不能怪他們,主要是之前凌凡這麼有錢了,都還住在那個小破房子裡面,他們都已經默認為凌凡喜歡這種憶苦思甜的生活節奏了。
然後,就在這個時候,凌凡居然說他要買房了,這能不稀奇嗎?
小子,之前豹哥我就說你應該換個好點的地方住,再不然直接主清幫得了,就連清幫一個小弟住的地方都比你那屋拿得出手了,得你還不幹了。＂砸吧著嘴裡的煙,毛哥悠悠說道。
＂怎麼?這會兒你又想通了要挪窩了?＂豹哥挑了挑眉問道。
這一次,不等凌凡開口,雷伍倒搶到了前面,說了一句:＂我知道!＂
嘿嘿,老大買房子,是不是因為那位啊?＂雷伍訕訕一笑,然後一臉曖昧地看著凌凡問道
都不用他們]老大說,就憑老大今天這個滿面春風、顯然心情很好的樣子,他也能猜到是什麼事情了。
除了和那位有關的,還能有什麼?
要知道,他們老大正常情況下可不會露出這種表情啊,就連之前拿下了北口那塊地的時候,他們老大也只是淡淡地勾了勾嘴角
老大這是已經把人拿下了?
雷伍在心裡想著。
因為害怕再一次打斷了老大的好事、然後被扔到什麼鳥不生蛋的破地方,這整個週末,別說凌凡把他暫時的拉黑了,就是他自己都沒敢把電話往凌凡那裡撥呢…
所以……·他們老大應該是成功了的吧?
那買房子是為了金屋藏嬌?啊呸,是和那位同居了?
＂嗯。＂對於雷伍的問題,凌凡沒有遮掩地應了一聲。
而聽著這兩個人的對話,在場的,大概也只有豹哥全程一臉懵逼了。
＂那位?誰啊?＂豹哥一臉不解地問道。
那位…
明明他們三人剛剛還在愉快的聊天,這也沒發生什麼啊,他咋就聽讀懂這兩個人在說什麼了?
哈哈,當然是我們清幫未來、哦不,是現在的幫主夫人了啊。＂雷伍朝著豹哥擠眉弄眼地說道
說完,又往凌凡那邊瞅了瞅,見自己說的這話,老大根本沒有要駁斥的意思,頓時,雷伍心裡更加得瑟了
嘿嘿,看來是真跑不掉了。
＂幫主夫人?!＂聞言,豹哥滿臉問號地轉向了凌凡。
他怎麼沒有聽說過清幫還有個什麼撈什子的幫主夫人……
幫主夫人……·說的可不就是凌凡這小子的相好了嗎?
可是,這小子孤家寡、呃，不對!
這個時候,豹哥倒是突然想起來上週六的時候,凌凡給他打的那個＂求助＂電話了
這小子那天是……睡了一個人……吧?
該不會
＂靠!小子,伍子說的那個幫主夫人,該不會就是你那天睡的那個人吧?!＂豹哥一臉驚恐地望向凌凡、求證道。
他當時還以為這小子只是花錢找了個誰,解決一下青春期的生理感情爆發問題的。
＂是。＂凌凡很直接地回答道,不過,話音落下,卻用著警告的眼神看了豹哥一眼。
因為把對方弄傷了、要買藥,這種事情打電話咨詢豹哥…
這種事……·說起來還真是有點丟臉啊
接收到了凌凡的那記冷眼,豹哥很老司機地明白了凌凡的意思,然後相當識時務地打住了那個話題。
不過。
對於雷伍口中的那位,而且還是剛和凌凡睡了,就要成為幫主夫人的那位,豹哥表示,他很好奇的,好不好?
咳,那麼,那位又是哪位啊?我認識不?＂豹哥一臉好奇夾雜著八卦地問道,就那麼睡了一覺,就能成為清幫的幫助夫人,還是被雷伍這個清幫二號人物承認的,而且凌凡居然也默認了,這樣的人,怕是不簡單吧。
重點是…·要他沒有記錯、也沒有耳背的話,之前凌凡說的,那位是男的吧?
哎喲,這下子豹哥更他媽好奇了
而且,這事也不簡單,睡一覺,就能弄到個幫主夫人的身份,這麼好的事,他是不是也可以考慮考慮找個誰睡了,然後……·直接提早結束奮鬥三十年啊!
啊呸呸呸………想歪了、想歪了哈
嘿嘿,那位啊……＂接過了豹哥的話,雷伍笑了笑,然後一臉深思熟慮地說了一句:＂豹哥你肯定是認識的,不過,我們夫人應該是不認識你的。＂
畢竟………他們幫主夫人可是很忙的好麼?
得,這回稱呼都升級了,直接從＂那位＂變成＂我們夫人＂了
看著雷伍臉上得意的表情,豹哥嘴角抽了抽在心底吐槽道。
他認識他,他卻不認識他
靠,這說了等於沒說啊
＂所以,你就不能乾脆麻溜點地給我說說,到底是誰啊!＂豹哥一臉不爽的說道。
嘿,他這暴脾氣,雷伍這老雜皮還給他來點什麼猶抱喇叭半遮面的,要不是凌凡在這裡，他已經一腳給這雜皮踹過去了。
不過,這一次,雷伍可是鐵了心了,要體現一下作為知情人士的優越感了。
＂哈哈,豹哥啊,這事咱就不著急了啊,反正以後你也有機會見到的。＂雷伍笑著,用著一副明裡寬慰、實則挑釁地表情悠悠說道。
主要吧……那位的身份,說出來怕嚇死你
靠
這回,豹哥是真踹了一腳過去
雷伍這邊行不通,豹哥立即將重點放到了凌凡那邊:＂小子,這藏著掖著的多沒意思,是不?快給你豹哥我說說弟妹、呃……弟夫妹……·哎呀管他呢,你就說說那天和你睡的倒是是誰吧!＂
比起豹哥的急切,凌凡就淡定得多了
＂呵呵,他麼……·豹哥以後見到了,就知道是誰了。＂凌凡說著,忍不住勾起了嘴角。
讓然,後面勾起的嘴角跟豹哥半毛錢關係都沒有,他只不過是想到了楚梟。
所以,他一會兒要不要給對方打個電話呢……還是等房子的事情解決了再說?
看著凌凡一臉優哉游哉、外加明顯被愛情滋潤了的傻樣,豹哥已經在心底飄過了無數個＂母親＂了。
不過,凌凡不說,雷伍這雜皮也給他玩這一套,他能有什麼辦法……·他也很無奈啊!
＂咳、來說一下哪裡的房子比較合適吧。＂無視掉豹哥的鬱悶,凌凡輕咳了一聲說道,把對話內容又重新拉回到了一開始的正題上。
＂房子……哪都有房子啊,而且,就你小子的身家,想買哪裡買不起啊……＂豹哥吐槽道。
看到他臉上的表情了嗎?那是仇富的表情,別看他格鬥場那邊生意挺好,他現在可還是個房奴呢。
＂得,你就說你想要什麼樣的房子吧?裝修好的?溫馨甜蜜的?激情四射的?濃情蕩漾的？
＂呃,不用,簡單一點的,安靜一點的。＂凌凡說道,楚梟……應該不喜歡太過複雜的房子吧。
＂另外,最好在楚氏附近。＂凌凡又補充了一句。
楚氏?
豹哥表示自己的智慧又不夠用了。
他以為這小子看房子,就算不是距離他學校近的,起碼也是距離清幫這邊近的吧,再不然理他豹哥的格鬥場近也成啊。
楚氏。
這又是啥講究?
豹哥百思不得其解。
原諒豹哥,現在,根本就不可能把凌凡,甚至是凌凡的那位神秘呃…,＂夫人＂,跟楚氏的那位爺聯繫在一起。
＂其他呢?＂想不通,豹哥也只好不想了,繼續又很專業地問了一句。
＂其他麼……·其他無所謂＂,凌凡說道,頓了頓,又加了一句:＂越貴越好。＂
＂有錢任性是吧＂
＂行,你說的這些我都記著了,不過,按你這要求,估計得費上點時間。＂豹哥說道。
畢竟……凌凡挑的這地方,那是那位爺的地方,又要高調兮兮的搞個越貴越好的,這是很有難度的好吧。
＂恩,先謝謝豹哥了。＂
＂客氣啥。＂豹哥很仗義地拍了拍凌凡的肩,心道:你要是早點告訴我你媳婦是誰,那就更好了,豹哥我還能給你媳婦來個大紅包。
＂不過……話又說回來,你小子今天大老遠的跑過來不會就是為了這麼一件事情吧?＂給你媳婦準備房子。
＂恩,是還有另外一件事情。＂凌凡說道,當然,後面這件事算是順帶來處理的。
不過,順帶規順帶,說道後面這件事的時候,難得的凌凡臉上的表情倒是嚴肅了起來。
＂最近那個什麼聯盟怎麼樣了?＂凌凡望向雷伍,問道。
老大你說那些幫派聯盟啊,就那樣吧,也沒有什麼事,和咱們這邊有過幾次小衝突,不過都沒鬧大。＂雷伍說道。
＂恩,這樣不錯。＂凌凡點了點頭,臉上沒有任何表情地說道。
＂繼續維持現狀,另外…….＂,頓了頓,凌凡又道:＂分在各個地方的兄弟,召回來一半,讓剩下的人低調著點,近期內不要鬧出什麼事。＂
豹哥畢竟是在六合區這地方的道上混了多年的了,一聽凌凡這話,就知道背後還有話了。
＂咋地,小子你這是想幹啥大事呢…n,,·＂豹哥挑了挑眉說道。
暴風雨之前,得有點寧靜,就是這麼說的。
＂是,打算干票大的＂,凌凡勾了勾嘴角說道,頓了頓,又道:＂怎麼樣,豹哥有沒有興趣也來千一把?＂
凌凡這話可是合了豹哥的意了。
＂干!豹哥我可就等你這句話了,說罷,要怎麼幹!
　
作者蝦扯蛋:哈哈哈,恭喜凌凡又向著＂老婆永遠優先＂的境界邁進了一步~話說,你們
第128章他是我的
找死。
找死,還要挑個熱鬧的方式。
這就是豹哥在聽完凌凡的計劃的時候,腦子裡閃過的第一條評價。
可不就是找死麼…
凌凡的計劃,那可是打算跟這個六個區幹上了啊,不,或者說還不止六合區呢…
不過
＂哈哈哈,小子,夠瘋的啊!＂掐掉了手裡的煙,豹哥拍了拍桌子說道。
雖說是瘋狂了點,不過,不是有句老話嘛,富貴險中求啊!
豹哥就說幹不幹吧。＂凌凡挑了挑眉,說道。
不過,從豹哥臉上的表情看來,凌凡心裡已經有些底了。
＂屁話,當然得干了啊!＂豹哥一拍大腿說道,不帶停頓地又加了一句:＂你小子是初生牛犢不怕虎,豹哥我就是光腳的不怕穿鞋的!有什麼不敢幹的,不幹那就是龜孫了!＂
豹哥顯得很激動。
有種…要要…呃,老年人來場黃昏戀的架勢。
起碼,雷伍就是這麼覺得的。
當然,豹哥幹這麼拍胸脯的入伙,也不是全憑那點突然腦子一熱蒙發的回鍋激情熱血的。
他又不是沒腦子。
就凌凡這個人,他雖然看不太懂,可是有一點,他是整明白了,那就是,這個小子可從來不會幹沒有把握的事
就比如當初瘦不拉幾的跟個竹竿似的,跑來他這裡打擂,他還想著這小子別被打死了,結果呢……不但沒死,還贏了,還成了紫金級的。
再比如吧,整個清幫,他都以為這麼個渣渣幫派撐不了多久,結果現在呢?就是那些個幫派聯合起來要搞他了,也沒見著把清幫搞沒了呀。
所以,這一次,對凌凡的這個大票,豹哥雖然完全沒有get到成功的點,不過,他對凌凡這小子還是很有信心的。
再說了,這混江湖的,不就得講點義氣嘛,凌凡這小子,他瞧得起了,拿出點前三十年攢的家當和他干,也沒什麼不可以的。
沒準要是幹成了,他那輛01年的老吉普估摸著能換成瑪莎拉蒂了。
＂哈哈,豹哥說得好。＂得到了豹哥很粗獷的答覆,凌凡笑了,同樣用著粗礦的語氣說了一句好。
＂小子,你就說怎麼千吧。＂豹哥問道。
哎喲喂,他怎麼還有點迫不及待了呢
＂不急。＂凌凡勾了勾嘴角說道,畢竟……·這事,他們差的可不是東風,而是正兒八經的主角＂呢。
＂這事差不多還有半個月,等過兩天,我親自帶著計劃過來找豹哥。＂凌凡又補充了一句。
本來這件事他今天就是順便過來提前說一下的,計劃什麼的,當然還沒有來得及做。
雖然……其實從他重生的那一刻起,就已經開始琢磨著關於這一票的計劃了…
＂行,這事聽你的。＂豹哥千了杯子裡的酒說道。
＂這乾巴巴的吃菜多沒意思,走,咱們去下一場,怎麼樣?＂豹哥挑了挑眉,問道。
＂今天不成了,小雷雷在幼兒園被人揍了,中午的時候我把他仍醫院了,現在還得去把他接回來。＂雷伍說道
說起來這事吧……·還真他麼有點丟人,你說這小雷雷上個幼兒園就上吧,還非得去作死的挑釁那個葉天周圍的幾個葉家保鏢。
關鍵,你挑釁就挑釁吧,你把人揍了也還好說,被揍了也不丟人,你居然是自己撞人身上又被自個兒絆倒了。
丟人、太丟人了。
聞言,凌凡挑了挑眉,倒沒說什麼。
因為上一次楚梟的出現,那幾個葉家的手下摸不準情況,對小雷雷倒是一直保持著忌憚。
起碼,這段時間,小雷雷要繼續跟天天拉個小手什麼的,那幾個人也沒敢攔著了。
只不過……·葉家。
想到葉家,凌凡的眼底又閃過了一道若有所思……
＂那凌凡呢?你總不可能說你還有什麼事了吧?＂豹哥不放棄地又問了凌凡一句。
＂還真有。＂凌凡挑眉,勾了勾嘴角說道。
＂擦,你小子能有啥事?＂
＂反正課都逃了…＂豹哥又嘀咕了一聲。
凌凡,大概是他見過的,最不務正業的學生了.
不過,要他當年,高中時候就有凌凡這身家、這勢力的話,他估計就不是逃課了,而是直接輟學了.
呃,也不對,他初中都沒畢業,哪他媽來的高中啊。
而聽到了豹哥的話,凌凡的雙眸當中暗光一閃。
逃課啊...
他現在逃課貌似都不需要請假了。
至於原因…
當然是因為他和洛璃,現在除了身份上的師生關係之外,剩下的,已經完全是敵對雙方了。
上輩子的仇怨,外加……這本子的情敵關係。
呵呵。
想到這個、尤其是想到了那天在學校的情景,凌凡的嘴角突然勾起了一絲冷笑。
那天,楚梟送他去學校的時候。
原本他是打算在車上進行那個臨別吻的,畢竟那學校那裡,隨時可能有人經過,雖然楚梟不在意這些,但是他也不希望楚梟背負上什麼不好的名聲。
至少...在他有足夠的實力,能夠幫助對方攬下這一切之前。
不過,後來,他改變主意了。
不是因為腦子抽風,也不是因為其他,只因為他在不遠處的角落裡看到了一個人。
一個熟人——洛璃。
也不知道是因為太過於震驚忘記了要離開、還是太過於憤怒準備找他拚命,洛璃並沒有離開.
所以,在送走了楚梟之後,凌凡惡劣地勾了勾嘴角,然後毫不猶豫地走向了洛璃所在的位置。
＂蘭家二少爺。＂這一次,凌凡沒有再用＂老師＂這個詞來稱呼洛璃,很明顯,是在表明他的態度。
這一刻,兩個人之間的師生這層可有可無的關係已經不存在了,之後,兩個人可就是競爭者了,無論哪方面的。
＂凌凡,你、你們……你和楚總…＂洛璃的聲音可沒有了平時的淡定和高傲。
可是,這就是洛璃的本事,即使心裡已經震驚、憤怒到了極點,洛璃還是可以毫不失態地維持著該有的架勢。
即使……·他的臉現在已經鐵青一片了。
相比於洛璃的不自然,凌凡可就要自在得多了。
＂如你所見＂,凌凡挑眉說道,沉了沉聲,又用著十分堅決的語氣,說道:＂他是我的。＂
故意麼?
呵呵,對,他就是故意的,故意讓洛璃看見了兩個人的熱吻,故意讓洛璃知道了他和楚梟的關係。
至於目的...
說實話,在看到洛璃臉上的慘淡、憤怒,甚至於扭曲表情的時候,凌凡並沒有覺得有什麼...
暢快或者成就感之類的感覺...
只不過,在對著洛璃說出＂他是我的＂這一句話的時候,很爽,前所未有的爽...
就像是在宣告自己的主權一樣,他就是要讓這個肖想楚梟的人知道,楚梟是他的,只屬於他、且只能屬於他...
不得不說,凌凡在毫不掩飾地說出兩個人的關係的時候,臉上的表情很認真,同時,也帶著從未有過的霸道和不容置喙的氣勢。
也就是從這一刻起,凌凡和洛璃之間,連之前那層比紙還薄的師生關係也就不存在了…
之後,究竟是誰找死、誰作死,呵呵,各憑本事.
當然,別誤會,凌凡對洛璃說出這麼一番話的主要目的,可不是為了宣戰,如果是要宣戰的話,凌凡絕對不會把整件事情牽扯到楚梟身上。
就像之前說的,他只是在宣告主權。
所以,我不希望你對他有什麼不該有的企圖,另外,也不要想著用什麼不入流的方法刻意的接近他,因為,我不允許。＂凌凡的話很直白、直白到根本沒打算給洛璃留半點面子,這話也很強勢,強勢到近乎過分.
不過,誰都不知道,這才是真正的凌凡,一個隱藏在偽善純良、甚至於腹黑偽裝之下的惡魔.
這樣的凌凡很可怕。
以至於,在第一次見到凌凡這樣一邊的洛璃都禁不住臉色一白.
＂凌凡……我想,我們應該談談。＂洛璃下意識的退後了一步,然後強壓下了心底的驚駭,甚至於恐懼,沉聲說道。
冷靜、他這個時候一定要冷靜.
儘管,這樣的凌凡,在洛璃看來,簡直就是一個不折不扣的瘋子。
原本,他計劃好的說辭,甚至於忽悠凌凡的話,完全都被打亂了,可是,對於楚梟、甚至於對於凌凡這個可利用的棋子,他仍然不想放棄。
＂我不認為我和蘭二少爺有什麼可說的。＂凌凡殘忍地勾了勾嘴角,冷聲說道,然後直接轉身去了教室。
恩……雖然這個時候,直接離開學校貌似比較瀟灑。
不過,這種白癡的英雄主義顯然是不存在於凌凡的認知當中的。
他還得去教室把之前落下的幾天的筆記給抄了。
這就是那天的情景。
想到那天在洛璃面前說的話,就算是現在,凌凡依舊覺得很爽。
凌凡下意識地勾起了嘴角
＂我靠,你小子想啥呢?笑得這麼疹人,該不會你一會兒的活動是去殺人越貨吧?＂盯著凌凡臉上的表情,豹哥打了個寒顫,問道。
＂呵呵,不是,只是想到一些很不錯的事。＂收回了心神,凌凡笑了笑說道。
＂那你說,你一會兒要去幹嘛?＂
這回,沒等凌凡回答,雷伍又先說了:＂哈哈,豹哥你傻不,這還用問,我賭10個鋼鋪,我老大一會兒絕對是去約會!＂
跟梟爺,嘿嘿...
　
第129章我想你了
＂約會…….?＂聽到雷伍說的＂他們老大要去約會＂,豹哥的嘴角抽了抽。
最初的3秒鐘,他是不相信的。
沒辦法,雷伍一猥瑣鰥夫,他一個大齡的孤家寡人,凌凡一個單……呃、曾經的單身狗。
約會這個詞,放在他們這三個大老爺們身上,也太新鮮了點吧.
不顧,想想,豹哥又懂了。
約會,嘿嘿.
＂和那位?＂豹哥訕訕一笑,一臉打趣地看著凌凡問道.
＂恩,差不多吧…＂凌凡勾了勾嘴角應了一聲。
不和豹哥出去浪,的確是因為他想到了楚梟。
而且,豹哥說的活動,按照六合區的模式來說,點幾個坐台的小姐,那都是清水的了。
之前無所謂,本來他對那些也沒什麼興趣,可是,現在畢竟是有＂老婆＂的人了,當然要潔身自好點了。
不過.
凌凡其實一開始沒打算去找楚梟,畢竟,對方也說了＂週末見＂嘛.
而且,這個時候,他這個逃學青年是沒什麼可做的,不過,楚梟,應該會很忙吧.
凌凡不想這個時候去打擾到對方,不然……楚梟哪裡來的精力和他做愛做的事?
想到這裡,凌凡的的嘴角突然勾出了一抹壞壞的笑意。
不過,這種笑容,在豹哥還有雷伍眼裡,完全就是得瑟到了不要臉的笑了。
＂不就是個約會嘛,你至於這麼得瑟嘛?＂眼瞅著凌凡,豹哥一臉不爽地吐槽道,這小子,不就是比他贏在了起跑線上、有了個老婆嗎?
至於這樣嗎.
正當虐狗不犯法啊?!
＂不過……＂突然,朝著凌凡的腦後拍了一巴掌,豹哥又一臉老司機地問了一句:＂你小子剛才是不是想到啥了?笑得這麼猥瑣,啊?＂
＂沒有。＂凌凡面無表情地說了一句,然後站起了身來。
走了。
＂喂喂,要不要這樣啊,你等等啊,豹哥我給你傳授點經驗……＂豹哥在後面喊道。
對此,凌凡只是隨意地揮了揮手,表示自己聽到了。
＂嘿,這小子…,,＂不知道兄弟如手足、女…呃老婆如衣服的道理啊!典型的重色輕友.
＂對了,你一會兒別忘了把賬結了!＂
＂豹哥,貌似之前,你說你請客的。＂聽到豹哥的話,雷伍悠悠說道。
＂哎喲,你這雜皮居然也來跟我抬槓了…＂豹哥白了雷伍一眼說道。
他怎麼感覺自己在好友圈裡的地位越來越地了啊。
不對!雷伍這禿子之前是好的,是打從有了那個什麼幫主夫人之後才開始得瑟的。
＂嘿嘿,我請就我請了＂,豹哥突然笑了笑,這就跟著雷伍勾肩搭背上了,＂你老大這會兒也走了,你總可以跟豹哥說說你們那個幫主夫人是誰了吧?＂
重點是他好奇啊
要是凌凡那媳婦的身份是個女人,他頂多也就好奇一下對方的臉好不好看、腰細不細、胸大不大、屁股翹不翹的問題。
可要是個男人。
看凌凡這架勢還那麼重視,他能不好奇嗎?!
＂嘿嘿,這還真不好說＂,了訕訕一笑說道:＂關鍵我說了豹哥你也不信的。＂
＂信,怎麼不信,你說的我都信。＂
＂不說＂,雷伍搖了搖頭,一副油鹽不進的樣子,頓了頓,又道:＂不過啊,倒是可以告訴豹哥,我們幫主夫人,那可是個厲害人物。＂
對於楚梟、他們的幫主夫人,雷伍可是驕傲得很啊.
當然,對於他們老大真的能把對方、這樣身份的人搞到手了,雷伍更驕傲!
＂擦,你這不還是說了跟沒說一樣嘛,厲害的人,就咱們N市,厲害的人那可多了去了.
豹哥白眼。
＂頂厲害的那種。＂雷伍又補充了一句。
＂哎喲我去,還頂厲害……再厲害能厲害過了你們老大去?＂
在不知不覺當中,豹哥對凌凡的評價,早已經從最開始的欣賞,變成了現在的佩服了,所以,就算凌凡現在的勢力,放在N市還算不上是上游一列的,不過,這樣的一個少年,已經夠厲害了。
關鍵是凌凡那些手段,簡直就是厲害中的厲害啊!
＂別說,還真是…＂雷伍默默地說了一句
另一邊,從飯店離開之後,凌凡直接就打了個車。
至於目的地……
除了楚氏,還能是哪裡
約會麼?
坐在出租車上,想到了豹哥口中的那個＂約會＂,凌凡突然勾起了嘴角
貌似也不錯啊。
想到這裡,凌凡毫不猶豫地拿出了手機。
只是
還沒等凌凡劃開手機,一個電話就已經打過來了。
看見手機屏幕上寫著的＂老婆＂那兩個字,凌凡挑了挑眉,嘴角的笑意又擴大了幾分
＂喂,老婆。＂凌凡接了電話,在楚梟之前,開了口。
電話那邊,大概安靜了半分鐘之後,終於響起了楚梟的聲音。
＂亂叫什麼……·＂楚梟說道。
＂難道不是麼?＂凌凡又笑了笑,然後一本正經地反問道。
＂那是稱呼女人的…,·＂他是男人。楚梟咬著牙說道
即使隔著手機,凌凡都能聽出楚梟咬牙切齒的聲音。
所以……這是惱羞成怒了?
凌凡挑了挑眉,不過,還是忍不住又笑了笑。
當然,有一點,凌凡是不可能知道了。
那就是,對於凌凡的那個稱呼,楚梟可不只是有惱羞成怒這一個狀態,同時,在凌凡看不到的情況下,楚梟的臉上也漫上了一層微紅。
明明……·這個稱呼他一點都不喜歡,不,應該說是不可能接受.
如果要是誰敢把這個稱呼用在他的身上,他保證會讓那個人生不如死、懷疑人生的。
可是……·這個詞,被凌凡說出來,除了一絲不適應之外,他居然並不排斥,甚至於…
咳,沒有什麼＂甚至於＂
只是,有一點。
上一次,去送小雷雷上幼兒園的時候,突然聽到了＂漂亮老婆＂這個說法,他雖然有些意外,更多的,也只是把那當成了一種童言無忌。
不過,不可否認,在某一瞬間,他的心裡閃過了一絲想法,如果這個詞從凌凡口中說出來會是什麼感覺的
甚至於,還隱約有點期待…
還真是瘋了!
楚梟皺了皺眉,在心底暗罵了一句。
＂說吧,你有什麼事?＂楚梟沉聲問道。
＂咳,是你打電話過來的。＂凌凡乾咳了一聲說道。
＂嗯。＂楚梟皺了皺眉,不置可否地應了一聲。
他沒有想到,凌凡的那一個玩笑意味更多的稱呼,居然會對他有那麼大的影響。
＂你在學校嗎?＂頓了頓,終於找回了一點正常狀態的楚梟,開口問道。
＂呃…,…沒有。＂凌凡微愣著說道。
翹課、請假這種事情,對於他來說簡直和吃飯一樣簡單、且稀疏平常的,怎麼……在對著楚梟的時候,承認自己沒去學校,他還有點心虛啊.
不過,大概是因為習慣了、又或許是因為心裡還有其他事,這一次,楚梟倒是沒有對凌凡的逃課行為作什麼評價了。
＂你呢,在忙嗎?＂不等楚梟再說什麼,凌凡搶在了前面問道。
＂還好,不忙。＂目光掃了一眼辦公桌旁邊已經堆了一堆的文件,楚梟笑了笑說道。
他平時的事情很多,而凌凡也還要去學校,所以他在之前才對對方說了＂週末見＂這樣的話.
只是.
話是他說的沒錯。
他沒有想到,兩個人經過了那件事之後,有的東西和之前相比,已經變得完全不一樣了.
他等不到週末,就已經想知道,那個小混蛋在做什麼,或者……·又在想什麼了。
這種感覺對於楚梟來說,很陌生,不過,感覺還不錯.
雖然,關於凌凡的事情,他可以讓陳峰幾人去查,相信以陳峰他們的效率,查這些,會很快的.
但是,他們現在都已經是戀人關係了,想知道凌凡在做什麼,直接問,不是更簡單嗎?
想到這裡,楚梟禁不住笑了笑。
而且…果…那個小混蛋和他的狀態應該差不多吧?
＂不忙就好。＂凌凡說道,就是隔著電話,楚梟似乎都能聽出凌凡說這話是帶著的笑意。
想幹嘛?＂楚梟挑了挑眉。
＂想見你。＂凌凡很誠實地說道,頓了頓,又多問了一句:＂現在,在公司嗎?＂
對於凌凡的話,楚梟很快就猜到了對方的意思。
＂恩,你要過來?＂楚梟問道。
＂大概還有5分鐘就到樓下了。＂凌凡看了眼近在眼前的楚氏大樓,然後說道。
＂你……你怎麼沒提前跟我說一聲。＂楚梟皺了皺眉說道,好歹讓他提前洗個澡、然後換身衣服。
不過,話雖這麼說,在接電話的同時,楚梟還是起身開始快速地收拾起了桌上的文件。
＂本來是想給你個驚喜的,沒想到你就打電話過來了。＂凌凡笑了笑,然後悠悠說道。
本來他倒不是要給楚梟什麼驚喜,只不過是不想打擾楚梟工作,他又沒事做,所以打算在下面等著楚梟這個大總裁下班的。
＂嗤……我怎麼覺得驚的成分多一點?＂楚梟輕嗤了一聲說道,不過卻難掩嘴角的一絲笑意.
＂你要先上來嗎?＂一邊穿著外套、收拾這自己,楚梟一邊又道。
＂不了。＂主要是……現在他這麼個穿著隨意的樣子,估計還沒走進楚氏的大門,就被那裡的保安攔住了吧。
＂那裡等我一下,很快,1分鐘。＂楚梟說著,已經拿上車鑰匙走到電梯口了。
＂好,呵呵。＂凌凡笑著說道。
＂笑什麼＂
＂沒什麼,只是…＂凌凡故意拉上了尾音,又道:＂你確定你這樣一點『喜』都沒有?＂
要是沒點驚喜,這麼趕做什麼?
＂我只是怕你無聊。＂
　　
第130章特別約會
＂老大這麼急著是要去哪?＂看著楚梟匆匆離開,林天晨一臉驚異地問道。
這不能怪他大驚小怪的,主要是,他們老大是誰啊,泰山崩於前都不帶眨眼的梟爺啊,之前就是遇到了什麼不得了的大事,也沒見著他們老大這麼著急啊。
更何況………·最近貌似也沒什麼大事吧?
＂你是白癡嗎?＂聽到林天晨的問題,陳峰一臉鄙視地說道,同時也因為心裡的事情,陳峰的語氣可不怎麼好。
＂靠,陳瘋子,你這是人身攻擊!別以為我打不過你!＂
你覺得我評價得不對?＂陳峰冷著臉說道。
＂咳,那你不白癡,你倒是說說啊。＂林天晨白了陳峰一眼,不服氣地說道。
你覺得老大這麼急著走,除了因為那個凌凡,還能因為什麼?＂陳峰很不爽地說道,尤其是說道＂凌凡＂這兩個字的時候,那種咬牙切實的程度,完全不亞於對待任何一個敵人。
而且是十分危險的敵人
危險,是的,這就是陳峰對於凌凡的評價。
那件事情,他還沒有找到證據,不過,已經離真相不遠了.
我去,你不說我都差點忘了!＂聽了陳峰的話,林天晨拍了拍頭說道,他剛才只想著老大又翹班了,差點沒注意到,老大走的時候那可是帶著笑的啊!
除了凌凡,老大還對誰這麼笑過?
『嘿嘿,一會兒華通和鹿灣那兩個項目會你幫我去主持一下,我先去看看。＂林天晨一臉諂媚地朝著陳峰眨了眨眼說道,話音落下,人已經消失在電梯口了.
和陳峰的戒備、顧慮不同,林天晨的態度,完全就是八卦、外加點激動。
開始,林天晨知道了自家老大居然對凌凡一個小雜毛那麼與眾不同,他的內心其實是相當不能接受的,可是,自從知道了凌凡就是＂凡明＂、他男神之後,對於凌凡的評價,那就是三百六十度的大逆轉啊。
而且,現在想想,凌凡和他們老大站在一起的畫面,別說,還挺和諧的。
恩,越想越這麼覺的。
果然是個白癡.
久久地看著林天晨離開的方向,陳峰在〃心底輕歎了一聲
臉上的陰鬱又加深了許多。
只是,和之前那種完全針對於凌凡的憤恨和戒備不同,這一刻,陳峰的陰鬱當中,明顯帶上了幾分從未在別人面前、尤其是林天晨面前表現出來的苦笑…
另一邊,對此毫不知情的林天晨火急火燎地跑去了一樓停車區。
可惜,這一次,兩個人當事人可沒有再給他這個機會,再看一場＂現場秀＂了
＂怎麼想著過來了?＂開著車,楚梟,開口問道。
在另一側,凌凡看不到的角度,嘴角卻是不掩飾地勾起了一抹笑意。
＂不是說了麼,約會呀。＂凌凡悠悠說道。
約會
這個詞對於楚梟來說,也挺新鮮的。
只是,約會…果果…在楚梟的理解當中,無外乎就是吃飯、看電影、逛街………這類的事情,還能有什麼?
其實,對於這種小年輕的活動,楚梟一點都不感冒,甚至於不喜歡,在他一直以來的觀念當中,這種事情完全就是毫無意義、浪費時間的白癡行為。
只不過……·如果凌凡想的話,他陪他,也無所謂。
＂要去哪?＂楚梟挑了挑眉,問道,從語氣上已經表露了他的態度了。
而且……不知道是今天心情好,還是因為是凌凡的原因,對於凌凡提出來的＂約會＂,他好像也並沒有那麼的不能接受。
隱約的,還有一種期待的感覺
＂六合區…·＂凌凡勾了勾嘴角,說出了一個地方。
聽到凌凡說的地方,楚梟愣了愣,眼底閃過一絲詫異。
他以為凌凡會說玄明區的某個地方,沒想到對方居然說了六合區
那個地方,鬼混還不錯,可是約會
雖然,有些疑惑,不過,楚梟卻沒有問什麼。
等到楚梟的車停在了六合區、豹哥的地下格鬥場後面的停車場的時候,楚梟的嘴角終於忍不住抽了抽。
所以—這傢伙所謂的約會,就是要帶自己來這裡?
怎麼?看格鬥,還是來賭輸贏的?
楚梟挑眉,望向了凌凡
＂咳,那什麼……＂,面對楚梟詢問的眼神,凌凡乾咳了一聲,然後又解釋道:＂我想著看電影、逛街這種事情你應該也不會喜歡的……,＂
而且,他也不喜歡。
這種小女生喜歡的東西,男人本來也不怎麼感興趣,更何況……是兩個大男人。
不過…·原諒他,實在沒有什麼經驗,也沒有浪漫的細胞。
突然,想到了約會,也就只能想到這個地方了
這一次,楚梟倒是沒什麼異議了。
凌凡這一點,倒是說對了——他不喜歡那種無聊的活動
與其浪費時間幹那種幼稚又無聊的事情,還不如直接回家或者去酒店…
咳
想到了某件事,楚梟臉上突然一熱。
＂怎麼了?＂看著楚梟臉上突然的不自然,凌凡有些緊張地問道。
不喜歡這裡麼
＂沒什麼,走吧。＂楚梟有些含糊地說了一句,先下了車。
對此,凌凡挑了挑眉,他本來還想說…如果不喜歡的話,他們可以直接去……·開始晚上的活動的
凌凡,別的地方不說,就這個地下格鬥場,他可是傳說級的人物了。
凌凡的出現,自然是引人注目了。
不過,走在凌凡旁邊的楚梟,顯然比凌凡,還要顯眼。
不僅是因為楚梟那張臉,本來就已經好看到讓人根本沒法忽視了,還有楚梟、梟爺的氣勢本來就不是一般人能比的
＂嘿,三子啊,你說……跟著凡爺一起來的那個人是凡爺的誰啊?＂把凌凡和楚梟迎到了vip座去了,之後,黑熊用胳膊肘懟了懟一旁的三子,問道。
地下格鬥場這地方,可不講什麼吃了多少鹽、走了多少橋,或者銀行卡裡的存款是多少.
這地方,講究的那是拳頭,誰厲害,誰他麼就是爺,所以,甭管凌凡現在多大歲數,擱這,那就是爺,他麼心服口服的＂凡爺＂。
『你問我我問誰去?＂三子翻了個白眼說道,目光忍不住往不遠處的貴賓區瞅了一眼
別說……那個人看起來,感覺不簡單啊……
他三子看人眼睛毒,一看就知道跟著凌凡來的那個人不是普通人了
＂那是,也不看看,能被凡爺帶過來的人,會簡單嘛…＂黑熊順著三子的話,說道。
而且……·沒看到嗎,凡爺對那人那種噓寒問暖的程度,笑得一臉溫和地給對方介紹他們格鬥場的情況也就算了,居然還幫對方擰瓶蓋!對方一個大男人,難道自己擰不開嗎?!
就是他對他家那個敗家娘們都不帶那麼好的.
誒,不對!為啥看著凡爺和那位,他會聯想到他媳婦了.
腦抽了。
＂不過,話說……之前也沒見著凡爺帶什麼人來啊…·＂更別說還對人那麼好了。黑熊摸著後腦勺,嘀咕道,而且,莫名的,他總覺得那個人有那麼點眼熟…
不能怪他們不認識楚梟。
N市的梟爺,誰不知道啊,就是沒有那個逼格見到本人的,起碼也在那些電視新聞、報紙雜誌上見了不少次了
可是,那種檔次的大人物,他們就是想破了腦袋,也不可能往那種高度想呀.
＂是沒有＂,三子也點了點頭,扔掉了手裡的煙:＂得,咱也別擱著瞎猜了,等著一會兒豹哥撒歡回來了,問問豹哥不就知道了。
本來……·豹哥今天是有機會見到他好奇了整個下午的、傳說中的清幫幫助夫人的,可惜凌凡和伍子溜了,豹哥只好拉了駱子去了。
＂之前你也是這麼打的?＂看著擂台上近乎玩命的格鬥,楚梟像是想到了什麼一般,皺了皺眉問道
他終於知道凌凡家裡的藥箱會什麼會這麼齊全了.
所以…之前凌凡也是這樣的麼
楚梟並不知道,其實在來這裡之前,凌凡已經在他的賭場那裡發了一筆橫財了,來這裡,只是為了盡快提升實力,只當凌凡來這裡格鬥和其他大多數格鬥者的目的一樣—為了錢、為了活著
想到這裡,楚梟突然深深皺起了眉頭。
地下格鬥場這種地方,楚梟其實沒怎麼來過,來,也不是為了看比賽
一來,他很有錢,就格鬥場那點買輸買贏的錢,他根本看不上,二來,見慣了血雨腥風的,他不覺得這樣的肉搏,會比那些槍林彈雨的砍殺精彩.
＂嗯,差不多吧.＂凌凡說道
＂怎麼,覺得沒意思嗎?＂注意到楚梟皺起的眉,凌凡也只是以為楚梟是覺得無聊了.
＂不是＂
其實,這樣的搏鬥,還不錯。
別人的死活對於他來說,根本無所謂
皺眉,是因為想到之前凌凡也是這樣的,心底禁不住有些心疼
＂那要看我來一場嗎?＂凌凡挑了挑眉問道。他現在在這裡的待遇,想上場,隨時都可以.
＂別去!＂突然,拉住了凌凡的手,楚梟說道。
他倒不是擔心凌凡會受傷,畢竟,凌凡的實力,他也算是試過的了
只不過...
看著凌凡被打的話,哪怕只是不關緊要的一下,他都怕他可能會直接忍不住滅了對方,甚至讓這個格鬥場消失
感覺到楚梟的緊張,凌凡也終於知道楚梟剛剛是為什麼皺眉了.
關心則亂嗎...
突然,凌凡毫不掩飾地笑了,反手握住了楚梟的手,然後湊近了對方耳邊.
＂我也覺得挺無聊的...＂凌凡悠悠說道:＂那不然………我們千點不無聊的吧。＂
　
第131章肆無忌憚
＂那你想幹什麼?＂楚梟挑了挑眉,望向凌凡。
＂當然是幹不無聊的事啊。＂凌凡笑了笑說道,空出的一隻手已經握住了楚梟的腰。
好在貴賓座這裡前面本來就隔著個桌台,再加上現場大部分人的注意力都放在擂台上,倒沒有誰注意到這邊戀人的親密.
＂唔…,,·＂腰後的敏感位置突然被凌凡握住,楚梟的身體一顫,忍不住低嚀了一聲。
＂你腦子裡是不是只有這種事情?＂楚梟一臉嫌棄地白了凌凡一眼說道。
＂是啊。＂凌凡一臉理直氣壯地答道
＂而且……＂,突然凌凡湊近了楚梟,順勢在楚梟的耳側輕咬了一下,用著只有兩個人能聽到的聲音說道:＂不僅是現在,這種事情,我吃飯的時候在想、睡覺的時候在想、走路的時候在想、見不到你的時候在想、見到你了…更想。＂
真的。
雖然這麼說著是……·有那麼一點,咳……露骨。
不過,凌凡說的這話絕對是發自肺腑的。
要是沒有上輩子在監獄裡的那些＂熏陶＂,凌凡大概還能是個含蓄的人,可惜…沒這個可能了
而且,對楚梟,這個他確定了自己喜歡的人,不需要含蓄。
更何況……男人,要一直是那麼孤家寡人、白菜豆腐的,或許還沒什麼,可是一旦嘗到了箇中滋味之後,那教授變禽獸,完全就是在正常不過的事了。
尤其是,向他這種單身了兩輩子的...
如果一定要用一個高級點的詞來形容凌凡這樣的狀態的話,那就是:上癮。
凌凡這話,要是換成別人來說,楚梟一定覺得那人不是瘋了,就是趕著他面前來找死的。
可是,凌凡的話,反而讓楚梟臉上一熱。
＂小混蛋＂楚梟睨了凌凡一眼,低斥道。不過,卻並沒有阻止某人越來越放肆的動作.
阻止麼...
好像他也沒有什麼立場可以阻止的。
畢竟……那件事,他其實也在想...
還真是瘋了...
明明這種事情,作為承受的那方不是應該很彆扭,然後也很不舒服嗎?
那天晚上,和凌凡做的時候,大概是因為太過於瘋狂了,以至於,他根本沒法去判斷,當時的感覺,究竟是難耐還是舒服...
唯一可以肯定的是,第二天,他腰酸痛得都快斷掉了、全身都是酸痛還有無力...
這種感覺一點都不!舒!服!
可是,事後,對那天的事情,莫名其妙的,他居然有了一種懷戀甚至於回味的感覺…
就像現在這樣...
在這種大庭廣眾之下,隨著凌凡的手掌隔著衣服在身體上越來越放肆、也越來越重的遊走他的那裡居然會有了反應...
＂唔……凌凡……＂極力壓制著喉中呼之欲出的慾望,楚梟沉聲喚了一聲。
＂嗯?＂沉靜在手裡的動作上,凌凡隨意地應了一聲,從他略微走神的雙眼當中就能知道,現在他的心思根本就不在楚梟的話上。
楚梟的聲音、還有越來越重的呼吸聲,聽得他耳朵多塊發麻了,楚梟的身體,在他的手底下不斷輕顫的感覺,也很好…
這就是這一刻,凌凡腦子裡最多的東西...
見凌凡完全就是一副心不在＂焉＂的樣子,楚梟咬了咬牙,終於拉住了對方作亂的手。
＂走吧…＂楚梟沉聲吐出了兩個字。
這一次,倒是輪到凌凡愣住了。
＂怎麼了?＂凌凡表情微愣地問道。
該死的,這個小混蛋,居然還敢問他怎麼了!
＂你想在這種地方扒了褲子上我?＂楚梟咬著牙低斥道,說完,還不忘控訴地瞪了凌凡一眼.
說是瞪,這一眼在凌凡看來,簡直就是媚眼如絲啊…
＂咳,沒…＂掩飾掉了那一絲尷尬,凌凡乾咳了一聲說道,從來都很皮厚的臉上破天荒地出現了一抹不好意思的神情。
咳咳,其實吧,他也沒想這麼放縱的,只不過,有的東西一旦開始了,收不收得住,那就真不好說了。
更何況……剛剛楚梟也沒有阻止他,不是麼?
不過,在這個地方。
怎麼可能。
且不說楚梟這樣的人,根本不可能接受得了這種事,就是他的自私、還有對於對方的佔有慾,也絕對不允許楚梟的身體、楚梟動情時候的表情和聲音被其他任何一個人聽到或是看到。
＂那還不走?＂白了凌凡一眼,楚梟又道。
＂恩,走吧...＂凌凡帶著楚梟從後門繞道了停車的地方。
好在格鬥場裡的光線比較暗,貴賓區這邊也沒幾個人,所以,兩個人的異常,包括褲子那裡支起的小帳篷,並沒有注意到。
＂嗯……唔＂
到了車上之後,凌凡就像是完全沒有了顧慮一樣,直接壓住了楚梟,吻上了對方的唇。
而沒有了顧慮的,又何止是凌凡.
雙臂環過了凌凡的後頸,楚梟同樣熱情地回應著凌凡.
一時間,本來空間就不大空間裡,唇齒交融、碰撞的聲音顯得異常的清晰,也異常的動人...
舌頭在楚梟的口中瘋狂地掃蕩著,同時,凌凡原本握住楚梟腰側的左手,突然伸向了座椅旁邊的一個地方..
凌凡像是在找著什麼,只是摸索了半天,也沒有摸索出個所以然來。
禁不住,凌凡有些不爽地皺起了眉。
餘光掃見了凌凡眼底的一絲不耐煩,像是有所感應一般,楚梟忍不住笑了。
顯然,對於凌凡究竟在摸索什麼,他已經心領神會了
＂嗯…·你是有多沒見識……·＂稍稍推開了凌凡,楚梟挑眉、略帶嫌棄地打趣道。
說完,楚梟側過身,在凌凡剛開摸索的那個地方,很熟練地找到了一個按鍵按下.
按鍵被按下之後,楚梟身後的座椅靠背很平緩地被放了下去……
兩個人都順勢倒了下去,而凌凡,也算是完完全全把楚梟圈在了身下
恩…·好吧,他剛剛想找的就是這個。
對於楚梟的＂沒見過世面＂這個評價,凌凡倒真沒法反駁了。
上輩子,他就是個窮困潦倒了底層人民,別說是像這種進口超跑了,他就是出租車都沒有坐過幾回。
這一世是有錢了,可關鍵是他現在還未成年,哪來的駕照,買個這種騷包的車,誰開?
給小雷雷玩碰碰車,還是給雷伍那個大老粗被碰瓷?
所以………像這種高端的東西,他還真沒玩過。
不過
＂這個…·現在不重要。＂凌凡勾了勾嘴角,然後俯身,直接扯開了楚梟身上的衣服.
反正……·在這裡,也不用擔心楚梟的身體會被除了他之後的任何人看到了,不是麼?
這個人,完完全全是屬於他的。
想到這一點,凌凡心底的興奮簡直難以控制。
雙手開始恣無忌憚地在楚梟的身上每一寸的地方摩擦、揉捏著·……同時,嘴也沒閒著
而和凌凡一樣,楚梟這一刻,也同樣興奮著
『嗯哼……凡…＂楚梟下意識地輕哼著,叫著凌凡的名字…
聲音當中毫不顯示他此刻的興奮和動情
剛才,在格鬥場裡的時候,他就已經快要忍不住叫出來了,只是,在那裡沒辦法,畢竟---這個小混蛋不要臉、他還要臉的
不過,到了這裡,就沒有那麼多需要顧及的了。
而且,進口車,隔音好
而楚梟這樣的聲音,無疑給了凌凡極大的刺激,哦不,應該說是鼓勵
＂喜歡這樣嗎?＂在楚梟的身上,落下了細碎的輕吻和舔咬,凌凡開口問道。
＂還不錯……唔＂
楚梟輕嚀著說道,只是,話音未落,他的身體卻是猛然一顫。
＂唔啊……小混蛋,輕點＂楚梟嬌呼了一聲。
這個傢伙是屬狗的嗎？！
感受著胸前那個部位輕微的刺痛,楚梟禁不住在心底暗罵了一句。
而且……他現在嚴重懷疑這個傢伙不是戀母情結、就是缺乏母愛。
不然
怎麼會對他的那個地方那麼的執著。
真搞不懂,他一個大男人,那個地方又不像女人那樣,那麼的……·有＂內涵＂,真搞不懂這個小混蛋怎麼會那麼喜歡那裡
而且……·上次居然還把他那裡給弄腫了!弄得他,好幾次在穿衣服還有洗澡的時候,不碰到,都會忍不住地生出一種怪異感來
＂嘿嘿,你是不知道其中的樂趣。＂就像是讀懂了楚梟心底的吐槽一樣,凌凡訕訕一笑，然後、舔了舔嘴角,一臉食髓知味地說道。
＂而且……·你不也挺興奮的嗎?＂凌凡悠悠說道,然後目光指了指楚梟的兩腿間,＂你看，你都興奮得流眼淚了。＂
聽到凌凡的話,楚梟就是再好的心理承受能力和接受度,都忍不住臉上一熱。
那根本不是眼淚,好不好?
不對
這不是重點。
重點是,這個小混蛋到底從哪裡學來的這些亂七/八糟的東西?!
＂你不也一樣嗎?＂咬著牙,楚梟瞪了凌凡一眼,然後沉聲說道。
至於楚梟說的＂一樣＂,究竟是什麼,兩個當事人,顯然都知道。
　
第132章會喜歡嗎
＂我要是不這樣,你應該才要擔心了吧?＂對於楚梟的＂指責＂,凌凡笑了笑,然後一臉理直氣壯地說道。
＂我有什麼可擔心的。＂楚梟白了凌凡一眼,低聲說道。
身體因為升起的情慾而難耐地扭動了一下。
＂擔心你的魅力,或者………我的能力。＂凌凡勾了勾嘴角,悠悠說道。
聽到凌凡的話,楚梟的臉上再一次地閃過了一絲不自然
這個小混蛋的話……·他居然沒法反駁。
不過,這些話,究竟是從哪裡學到的?
楚梟有些咬牙切齒地在心裡想到。
要是一個普通的高中生,怎麼可能沒羞沒躁地說出這種話…
嗯……雖然,凌凡也的確不是普通的高中生。
見楚梟沒有反駁自己,凌凡嘴角的笑容又擴大了幾分。
＂其實,你完全不用擔心你的魅力。＂凌凡走進了楚梟的耳邊,舔弄著對方的耳側說道。
＂至於……·＂凌凡故意拖長了尾音,又道:＂至於我的能力嘛,你就更不用擔心了。＂
＂嗯…,,·＂敏感的位置被凌凡舔弄著,楚梟忍不住身體一顫,輕嚀了出聲
＂哪來的自信?＂楚梟挑了挑眉,睨了凌凡一眼說道。
因為情慾的緣故,在說話間,楚梟原本就已經好看到了讓人失神的臉上也帶上了幾分不容忽視的魅態。
＂有沒有自信,我覺得你應該比我更清楚吧?＂壓制著身體裡瞬間爆發的強烈慾望,凌凡低啞著聲音說道。
＂手給我…＂突然,凌凡埋在楚梟耳邊說道,聲音因為某種壓抑而變得異常的沉重,不過,卻帶上了讓人無法反駁的意味
聽到凌凡的話,因為凌凡的要求,也因為凌凡說話間、滾燙的呼吸在耳邊掃過的感覺,楚梟禁不住身體緊了緊。
至於凌凡突然讓他把手遞給他的原因
楚梟就是用腳趾頭都能猜到了。
你自己不是有手嗎?不知道自己弄啊?
這是楚梟心裡想說的。
只是……·下意識地,還是將自己的手交給了凌凡。
即使已經有了足夠的心理準備,可是,在觸及那一片火熱和堅硬的瞬間,楚梟的手還是禁不止僵了僵,連帶著手指都帶上了幾分輕顫。
好大…
這就是楚梟腦海當中出現的第一個想法。
這個傢伙是吃什麼長大的,激素嗎?
這是楚梟心裡的第二個想法
只是...真實地握著凌凡的東西,即使這個東西於他而言,已經一點都不陌生了,可是,楚梟的臉上還是禁不住浮出了一抹異樣的神色,莫名的,心裡居然會有些微妙.
所以……就是這樣一個東西進入了他的身體?
想到這個,楚梟突然有些失神。
更詭異的是,他居然會很有感覺,而且,不只是前面,也包括了……後面那裡…
＂看來你很滿意啊,喜歡嗎?＂看著楚梟臉上的失神,以及,臉上,不知道是因為激動,熱了、還是其他原因而浮出了潮紅,凌凡得瑟地勾起了嘴角,然後在楚梟微微張開的嘴角舔了舔,略帶痞氣地問道。
至於這樣話……咳,他前世跟監獄裡的那些獄友學的。
不過,別管事學的,還是本身自帶的,聽了凌凡的話,楚梟臉上的熱度無可抑制地又升高了幾分。
＂我自己又不是沒有,用得著去喜歡你的?＂楚梟毫不猶豫地回了凌凡一句,說道。說著,報復性地緊了緊手上握著那個東西的力度,直到聽到了耳邊、凌凡一聲說不清是壓抑還是舒爽的悶哼之後,楚梟才滿意地鬆了鬆手上的力度。
＂恩,你說的對…,凌凡用著沉悶且無比沙啞的聲音說道。
＂不過……＂同樣像是報復性地,在楚梟唇上輕咬了幾下,凌凡,又道:＂你知道嗎?本來我是可以忍的,因為你剛才那一下,現在我忍不了了。＂
我說了你需要忍了麼?
楚梟在心底暗道。
他就不是那種弱不禁風的女人,如果凌凡一定想要的話,他也不是不能承受的,還有那種可能出現的鈍痛,對於楚梟而言,也不是不能忍受的…
更何況,那個地方也不是第一次了
同時,突然身體上一道力度、讓楚梟是心神一晃,在回過神來,他已經被凌凡又拉近了自己幾分
就在楚梟都以為凌凡會直接提槍上陣的時候,出乎意料的,凌凡竟然沒有
凌凡只是,一手撐在了楚梟的身體一側,然後另一隻手繞到下方,握住了楚梟的手、讓他的手又緊了幾分。
之後,挺身,才楚梟的手裡聳動起來
＂你……＂楚梟張個張口,本來想說什麼。
可是,思緒卻在耳邊凌凡越來越粗重呼吸聲、以及掃過臉頰、脖頸的屬於凌凡的灼熱的鼻息所打亂。
莫名的,楚梟的呼吸竟然也跟著變得急促起來
明明,只是幫對方解決一下身體慾望,而且,還是由凌凡自己在主導著,他的心底竟然也出現了一道強烈到根本無法忽視的悸動
明明
明明凌凡根本沒有進入他,恍然之間,他居然會有一種更在被貫穿著的錯覺…
可是………為什麼沒有進來?
楚梟忍不住在心裡想著。
如果凌凡知道了楚梟現在心裡的想法,一定會在心裡苦笑的。
為什麼不進入?
呵,他簡直發了瘋地想進入,進入那個溫暖、緊致,而且還會隨著他的調弄和楚梟的嬌喘動情而抽搐、不斷絞緊的地方。
可是,他不想弄傷楚梟,即使知道,以楚梟的身體狀況,應該不至於被他弄傷,他還是不願意、也不想讓對方又一絲一毫的不舒服
所以,也只能先暫時委屈一下他的小兄弟了
不過,其實,這樣的感覺,也不錯。尤其是……楚梟掌心的溫度,也不知道是因為強烈的摩擦、還是楚梟的身體本身就在變熱的緣故,而正在不斷升高著…
＂手給我…,.＂突然,帶著急促而粗重的呼吸,凌凡低啞著聲音,再一次說道。
＂嗯……我不是……＂不是已經給你了嗎?
＂兩隻。＂凌凡又悶聲說道。
＂,,,＂雖然不知道這個傢伙為什麼要兩隻,不過,楚梟還是照做了
直到兩隻手都被凌凡拉過,然後……·握住了兩個人的硬熱的時候,楚梟才終於為什麼這個
傢伙說要兩隻手了。
只是
作為男人,尤其是一個成熟的男人,他當然也會偶爾有那方面的需求。
像＂自給自足＂這種事情,他當然也做過。
明明也沒什麼的事情
為什麼,現在做起來,會有一種很奇怪的感覺……:
是因為手裡還多了凌凡的……的原因嗎?
這樣的認識,讓楚梟心裡禁不住出現了一絲羞恥…
只是,兩個人的那個東西那麼的貼近,莫名的,竟然讓楚梟有了一種兩個人此刻彼此很貼近的感覺
咳……的確是挺貼近的,不過,他說的並不是………呃,並不只是那裡,還有靈魂。
＂凡…·再、再快一點＂楚梟半咬著下唇,下意識地說道。卻忘了,想要快點,其實他動動手也可以做到。
＂嗯,好…＂凌凡應了一聲,看著楚梟時而皺起、時而舒展的眉目,又問了一句:＂感覺好嗎＂
＂嗯＂
雖然,不想承認,也找不到原因,可是,不可否認,這樣的感覺很好,遠比他過去自己偶爾弄的時候好太多
畢竟都是血氣旺盛的時候,所以,即使沒有再進行更深度的＂交流＂,車裡的動靜,也還是等到了一個小時之後,才漸漸平息
＂我覺得應該在車上準備一些潤滑劑…….＂事後,凌凡一臉鬱悶地說道,聲音當中帶著毫不掩飾的不滿足.
＂你自己不會準備麼?＂楚梟挑眉挑眉反問道,心裡卻在想著,回去之後,的確應該準備一些這種東西了,恩,最好家裡也準備一些.
＂咳,忘記了,今天比較倉促。＂凌凡乾咳了一聲,說道。
今天,這場＂約會＂的確算是臨時起意的了,而且……他也沒有想到,兩個人居然會在車上就擦槍走火了
＂明天我會去買的。＂凌凡一邊說著,一邊把手裡把玩著的、楚梟修長的手指拿到了嘴邊吻了吻。
這上面還交織著屬於兩個人殘留的氣味.
恩,還不錯.
凌凡勾了勾嘴角,在心裡評價道.
只是,楚梟卻忍不住縮了縮手指.
＂知道這樣一雙手上沾了多少條人命嗎?＂這樣……你還會喜歡嗎?
楚梟的目光突然暗了暗
聽到楚梟的問題,凌凡卻突然笑了。
＂你以為我又是什麼人?＂凌凡翻身,將楚梟壓在了身下,挑了挑眉,目光灼灼地望著楚梟,反問道
＂呵呵…＂聞言,楚梟也低低的笑了
＂差點忘了,你這個傢伙,也是個不折不扣的小混蛋。＂楚梟輕笑著說道。
這樣就好…他們兩個人,本來就是一類人
＂小混蛋,接下來要去哪?＂楚梟勾住了凌凡的後頸,問道.
聞言,凌凡愣了愣,然後在楚梟耳邊,悠悠說了一句:＂酒店、我家,或者…繼續在車裡,你選一個。＂
　
第133章到床上去
酒店、家裡或者……·車裡,選一個麼……
其實,楚梟想問的是,為什麼不去他家裡。
不過想到之前,凌凡好像也不願意去,楚梟索性也就沒問。
＂我以為你會帶我去你的清幫參觀一下。＂楚梟挑了挑眉,睨了一眼凌凡,悠悠說道。
因為不想讓凌凡覺得不自在,陳峰那邊他刻意沒有讓對方去調查關於凌凡還有清幫的事情。
所以,關於清幫的事情他其實知道的不多,更多的也只限於聽說而已。
不過………·他倒真想知道,凌凡有多大的本事、清幫在凌凡的打造下,又會是怎麼樣的。
聞言,凌凡愣了愣。
＂咳,改天吧………·＂凌凡乾咳了一聲,說道。
楚梟想要去看看清幫是怎麼樣的,他當然沒有異議。
只是
這麼突然的話……·還真有點困難。
倒不是凌凡不好意思,或者清幫有多麼的拿不出手
凌凡真正的顧慮其實是在幫裡的那幾個人身上。
為了準備半個月之後的那件事,花貓那幾個清幫裡的精銳都被他從各個地盤叫會了清幫總部.
這些個人裡,參與了上次綁架楚梟的,可不少。
雷伍都還好說,畢竟那次在綁了人之後,雷伍就單獨離開去引開陳峰那些人了,不過,花貓那幾人可是全程負責把楚梟送到目的地去的。
雖然為了做到萬無一失,那天花貓幾個都帶著面具,聲音也做了特殊處理.
可是,凌凡不想冒險…
對於楚梟的敏銳度,凌凡從來就不會去懷疑。
現在過去的話,花貓那幾個人應該正在幫裡,如果讓楚梟認出了他們,從而猜到了那天綁架他、甚至於策劃給他注射那種藥物的人,就是自己的話…
不、這種可能他不會讓它發生的!
凌凡在心底下定了決心暗道。
楚梟並不知道,這在不到一分鐘的時間裡,凌凡的心裡已經經歷了幾個寒冬酷暑了
看著凌凡臉上的一絲不自然,也只當是這個傢伙現在色慾熏心、只想著找個地方繼續剛剛根本沒到位的事情。
嗯……其實他也是…
＂怎麼?你那個幫裡是太寒磣了?還是有什麼見不得人的東西?＂楚梟勾住了凌凡的後頸,然後半開玩笑地問道。
＂呃……那你就當是清幫裡太磕磣了吧＂,凌凡說道,頓了頓,又道:＂下一次,你要看的話,我會先收拾好了再帶你過去的＂
＂而且…＂凌凡說著,稍稍俯下身、將頭埋在了楚梟頸間,猛地嗅了嗅,又相當耍賴地說道:＂你不覺得,在滿足你的好奇心之前,你應該先滿足一下我嗎?＂
＂嗤…＂聽到凌凡很是無賴的話,楚梟忍不住笑了。
＂那去你家吧。＂楚梟勾了勾嘴角,說道。
相比於酒店,他其實更喜歡和凌凡在家裡的感覺.
之前,只是因為小雷雷在所以不方便而已.
＂對了,小雷雷…在幼兒園呢,放心吧,而且……今天也絕對不會有人來打擾了。＂凌凡笑得一臉得意地保證道。
＂咳…要…那走吧。＂
＂你起來,我先穿衣服。＂楚梟說著,推了推凌凡的肩膀,他怎麼覺得這個傢伙,比之前又長高了一些…
還真重
對於楚梟的這個要求,凌凡當然不會反對。
雖然
脫衣服這種事情有的時候也是很麻煩、而且還很浪費時間的。
楚梟就這麼過去,他也不介意的。
不過,畢竟這邊過去他家還有一段距離,要是路上被什麼無關緊要的人看到了,他豈不是很吃虧?
楚梟可是他的
不過,大概也知道反正一會兒也會再脫掉的,楚梟坐了起來,也只是找到了一旁的襯衫隨意地穿上了身。
然後發動了車子,調大了空調。
整個車子裡都是兩個人濃烈的情慾氣味,要是不驅散一下,他還真擔心一會兒在路上,會不會出車禍.
＂要不要去買點什麼?＂車開過某個24小時營業的自主計生用品點店的時候,楚梟慢了慢車速,然後側臉望向凌凡問道
＂不用,我都準備好了＂,凌凡揚了揚嘴角說道,＂不過嘛……＂
＂什麼?＂
＂你如果有什麼特別喜歡,或者特別想要的,也可以…＂
不等凌凡把話說完,楚梟已經一腳油門開遠了…
看著楚梟認真開車的臉上,毫不掩飾的嫌棄,凌凡聳了聳肩。
果然,和他猜得一樣。
之前,他照著豹哥給他的地址,去買潤滑、還有一些清洗用的東西的時候,對方老闆很熱情地給他推薦了,一大堆的、呃……·情趣用品。
別說,當時凌凡真的心動了。
只不過,想到楚梟對那些東西應該沒有那麼高的接受度,凌凡也就只能在心裡腦補一下了
不過……雖然沒買,凌凡還是在那家老闆的熱情要求下,留了一張名片、順便辦了個會員的
＂你又在想什麼?＂餘光瞥見了凌凡臉上又是回味、又是可惜的表情,楚梟心裡立馬閃過了一絲不怎麼好的猜測,然後沉聲問道。
＂沒什麼,就是想到了之前去買潤滑劑的時候,看到的一些有趣的東西…,·＂凌凡很誠實地說道。
有趣的東西
很詭異的,楚梟心底在第一瞬間就意識到了凌凡說的是什麼…
＂你想都別想!＂楚梟半咬著牙,用著警告的語氣低斥道,臉上完全就是一片黑紅交加
他一個男人、在下面,就已經夠超越他之前的認知了。就連他自己都不知道,為什麼在面對凌凡的時候,他的接受度會那麼的高。
但是,那些亂七八糟的東西,他絕對不可能接受!
＂咳,好吧…,·＂凌凡無所謂地聳了聳肩,說道,不過,心裡卻已經開始琢磨著＂戀人相處軟磨硬泡72式＂了。
時間,兩個人都不說話了,讓車裡的氣氛突然安靜了下來
安靜的結果不是相對尷尬、也不是無話可說,而是一種很奇妙的……曖昧。
之前殘留在車裡的情慾氣息,本來一開始兩人都沒有太過在意的,可是,現在,莫名又變得清晰了起來。
不僅是楚梟,就連一直維持著一副悠哉麼樣的凌凡,也感覺到自己的呼吸緊了緊
好在,之後倒也沒有多遠的距離了。
一輛八位數的超跑停到了這麼一個老式居民樓的巷子裡,顯眼程度可想而知。
不過,好在,這裡住著的人,最多也就是看個熱鬧、瞅上一眼,罵一句社會不公、該死的有錢人,倒沒那麼高的見識去深入探究什麼。
＂哎喲,凌凡又領著媳婦回來了啊?＂路過巷子的時候,正在收攤的老婆子瞇著眼睛往凌凡身旁的楚梟那裡仔細瞅了瞅,然後說道。
其實吧,說是仔細,這老婆子眼睛不好,再仔細也瞅不出個什麼來…
還是上次那個吧,嘿嘿,上次抱著都沒有瞅清楚,這會兒L看著,凌凡媳婦長得高高的,看來是個好生養的
嗯嗯,這好這好,說不定啊,改明年的時候,就該看著小娃兒了。
那老婆子在心底暗自琢磨著,看著楚梟的眼神,越發的慈祥了
媳婦?
什麼亂七八糟的稱呼!
聽到那老婆子的話,楚梟用著審視的目光掃了某人一眼,然後牽著的手捏了捏凌凡的手。
很用力
＂咳……＂凌凡只是望著楚梟乾咳了一聲,一臉的無辜,不過,轉向了那個老婆子的時候卻換成了一臉的得瑟:＂呵呵,是啊,我媳婦。＂
＂凌凡!＂這兩個字,幾乎是從楚梟的牙縫裡蹦出來的了。
＂咳,呵呵,我們先回家吧。＂凌凡訕訕一笑,拉著楚梟走了。
再不走,這老婆子要是被楚梟的氣場嚇得心臟病發作沒了,那可就罪過了…
大概真是憋久了。
上了樓。
還沒等進屋,楚梟就已經被凌凡狂熱地吻住了。
最後,還是楚梟慌亂地從凌凡的口袋裡摸出了鑰匙,開了門。
＂凡……·唔＂
進了家裡之後,就像是再沒有顧忌了一般,凌凡直接將楚梟壓在了牆上,光風暴雨一樣的吻落在了楚梟的唇上。
雙手帶著急切地穿過衣衫,撫上了楚梟襯衫之下,空無一物的身體……
＂嗯哼…,,·＂也不知道是因為剛才在車上的那一場情事早已經讓身體變得異常的敏感,還是……·在凌凡面前,楚梟本就這樣。
總之,這樣的一個吻,很快就讓楚梟的身體再一次地有感覺了…,
＂去床上。＂換氣的間隙,楚梟推了推凌凡,壓抑著輕喘,說道。
＂恩＂,凌凡悶聲應了一句,又道:＂我抱你過去。＂
＂好＂
顯然,凌凡很急,所以,三兩步地就走到臥室。
至少……他自己在家的時候,從來麼有那麼快過。
而楚梟,被很平緩地放到了床上之後,毫不遲疑地勾住了凌凡的脖頸,然後挺身,主動吻住了凌凡。
矜持。
這個時候不需要。
再說,他又不是女人,作為男人,他同樣也有他的慾望…
然而……
就在這個時候,就在兩個人即將陷入瘋狂的時候。
一道手機振動很不適宜地想了起來。
＂嗯…,…·凡、別停…,,,＂
楚梟皺了皺眉,然後伸手去按掉了手機
當然,凌凡也沒打算停下
要不是手機是楚梟的,他都想直接扔出去了…
　　
第134章隨你怎樣
楚梟掛掉了手機。
只是……這一次,對方就像是鐵了心要打通這個電話一樣。
楚梟每每順手按掉一次電話,對方就會堅持不懈地再打過來一次。
就是再好的情緒也被這樣的奪命ca|給打斷了。
楚梟面色不愉地分神掃了一眼不斷亮起的手機屏幕,在看到上面顯示的來電提示的瞬間,禁不住皺了皺眉。
陳峰?
楚梟並沒有想到這個電話會是陳峰打過來的。
在他的所有手下當中,陳峰應該算是最穩重的一個了。
況且,陳峰知道他的脾氣,一般不會在這個時候打電話過來…
而且—如果不是有很重要的急事的話,陳峰不會在他掛掉了電話之後,還這麼堅持地打過來
＂接吧……·＂注意到了楚梟皺起的眉頭、以及臉上的糾結,凌凡輕咬了一下楚梟的耳畔,然後悶聲說道。
鼻息當中滾燙的熱氣,讓楚梟禁不住耳朵一癢。
＂嗯……＂楚梟應了一聲,直到急促的呼吸稍稍平復之後,才終於接通了電話。
＂什麼事?＂楚梟接通了電話,開門見山地問道,如果仔細聽的話,就能發現,楚梟的語氣當中,除了情慾湧動的沙啞之外,還帶著一絲不悅。
＂老大…＂和楚梟的乾淨利落不同,電話那頭的陳峰的語氣明顯有些猶豫。
＂嗯哈…＂
別誤會,這一聲可不是楚梟在回應陳峰,而是在他家電話的同時,身後的某人,突然壞心眼地舔上了他的後背,甚至於還把手伸到了他兩腿間的那個地方。
電話那邊的陳峰可看不到、也猜不到這邊的香艷情景,聽到楚梟那不同尋常的一聲,只道老大是出了什麼事,頓時就急眼了。
＂老大,你怎麼了?＂陳峰急急問道。
因為著急,也因為一直以來對於楚梟本能的畏懼和敬意,陳峰並沒有發現楚梟那一聲輕哼聲中帶著的魅惑和情慾,即使發現了,也根本就不敢往那方面想。
＂唔……沒什麼…＂楚梟握住了凌凡作亂的手,然後扭過頭警告地瞪了凌凡一眼,這才壓低了聲音說道。
被楚梟警告地瞪了一眼之後,凌凡手上的動作倒是收斂了不少。
雖然
並沒有停下。
不過,這至少也在楚梟能夠承受地範圍內了。
＂有什麼事,你說吧。＂克制著喉嚨中呼之欲出的呻吟,楚梟冷聲說道。
＂老大,是這樣的…＂
聽著陳峰的解釋,楚梟的眉頭皺得更深了。
＂我記得,那個項目之前並沒有出現什麼錯誤。＂楚梟冷著臉說道,而且,整個項目一直是有陳峰在親自把控,即使出現差錯,也不至於會這麼嚴重,需要陳峰晚上這個時候急著打電話過來。
＂呢……老大,對不起,這件事是我的失誤。＂面對楚梟的責問,在電話裡,陳峰並沒有做過多的解釋,只是很誠懇地承認了自己的過失。
這樣的態度,的確是陳峰的態度。
所以……·對於陳峰所說的事情,楚梟雖然疑惑,卻並沒有懷疑。
＂恩,我知道了。＂楚梟沉聲說了一句,然後掛斷了電話。
＂是誰?＂等著楚梟拿開了手機,從後面撐起了身體,然後在楚梟的唇上吻了吻,悶聲問道。
對於這個電話的內容,凌凡其實一點都不關心。
畢竟………按照前一世的記憶,楚氏、楚梟可沒出過什麼事,不,準確的說,一直到他死,楚氏都一直是順風順水的。
所以,儘管楚梟的臉色不太好看,凌凡也並不擔心會有什麼不好的、或者以楚梟的手段解決不了的事情。
他想知道的
只是究竟是誰這麼沒眼力勁,趕著找死、在這個時候打電話過來。
＂是陳峰。＂楚梟沒有隱瞞地說道。
＂是他啊……·＂凌凡想到了楚梟那個、上次還準備一槍崩了自己的手下。
果然夠找死的。
凌凡在心裡暗道。
＂凌凡……,＂楚梟突然轉過了身,有些歉意地望向了凌凡。
＂你是想告訴我你要走,而且是現在?＂看著楚梟眼中的歉意,根本不用等楚梟開口了,凌凡就一臉幽怨地挑了挑眉,問道。
＂嗯…公司那邊一個項目出現了一些問題,很急,需要過去處理一下。＂楚梟解釋道。
基於對陳峰這個手下的信任、以及對陳峰能力的信任,楚梟並不懷疑——如果不是以陳峰的能力自己無法處理的事情,對方不會打電話過來找他。
＂如果我說不呢?＂輕咬這楚梟脖頸上的柔軟,凌凡帶著幾分無賴地沉聲說道。
當然,他這也就是適當地表達一下自己的不滿而已
＂凌凡…＂楚梟有些無奈地喚了一聲。
＂恩……＂聽到楚梟的聲音,凌凡低沉地應了一聲,雖然聲音當中帶著很明顯的鬱悶和不滿,甚至於敷衍,不過,凌凡還是鬆開了禁錮著楚梟身體的手。
這也算是凌凡的表態了。
雖然不樂意,不,是非常不樂意,不過,在這些事情上,他不想讓楚梟為難,更不想耽誤到對方的事情
至於現在還精神奕奕的＂小凌凡＂,呃……只能委屈一下,一會兒將就一下他的右手了
看了一眼,身旁、放開了自己,仰躺在床上,一臉鬱悶和不爽的凌凡,楚梟在抱歉的同時又忍不住有些好笑。
不過……同時,心裡也泛出了幾分不忍。
＂不然……我先幫你弄出來吧。＂看著凌凡,楚梟猶豫著說道。
＂咳,不用了………你先去忙你的事＂,凌凡說道,意識到自己的鬱悶似乎表現得太過明顯,頓了頓,又補充了一句:＂我自己一會兒就解決了,再說……要沒有你之前,我不也是這麼自給自足的?＂
＂嗤…＂楚梟忍不住被凌凡那個＂自給自足＂給逗笑了。
然後,還是拿過了一旁、自己的衣服穿了起來。
這一次,可就不再像之前在車上時候,那麼簡單隨意地穿上了。
好在……之前下車的時候,凌凡還記得把他剩下在車上的衣服拿了上來。
除了
＂拿條內褲給我。＂楚梟望向凌凡,很自然地說道。
和第一次的扭捏、抗拒,完全不同。
上次他倒是留了衣服在凌凡這裡,只不過都是些家居服或者外衣之類的,所以……·這個時候,他找凌凡要的,當然是凌凡自己的了…
＂沒心情,動不了了,你自己去拿…＂凌凡很幽怨地說道。
反正也不用擔心楚梟找不到
之前,楚梟在他家裡住的那一個月裡,到了後面幾天,他的衣櫃基本都是楚梟在收拾,所以,對於他的什麼放在哪裡,楚梟甚至比他都清楚。
對於某人真假摻半的演技,楚梟不想評價。
鬱悶是真的,不過,動不了?至於麼?
別忘了,凌凡現在有多難受,他就有多難受
不過,自知理虧,睨了凌凡一眼,楚梟倒是很順手地從衣櫃裡拿出了自己要的東西
穿好了衣服,看著床上,依舊是一臉陰霾的某人,楚梟勾了勾嘴角,然後彎下腰、俯身,主動吻了吻凌凡的耳側。
＂下一次補償你,隨便你怎麼樣……＂楚梟用著低沉、卻帶著無限誘惑的聲音,在凌凡的耳邊悠悠說道。
說完這話,就連楚梟自己都忍不住臉上一熱。
就上一次那個小混蛋那種程度,要是隨便他怎麼樣的話,還不知道會瘋成什麼樣子了。
楚梟在心裡忍不住想著。
只是他心底那一絲莫名其妙的期待……·又是什麼鬼
楚梟禁不住有些糾結。
不過,一直看著凌凡臉上的表情,在注意到,自己說完那話的時候,凌凡眼底瞬間迸發出的興奮和期待,楚梟還是很滿意的
只是,看著凌凡臉上的深沉,楚梟還是有些不滿意地咬上了凌凡的嘴唇,然後細密地輕咬起來。
＂你要再這樣,你今天大概就走不了了。＂抬手、一把握住了楚梟的腰,凌凡悶聲說道。
他這句話可沒有開玩笑。
男人本來就是種經不起撩撥的生物,尤其是是半吊著慾望、得不到滿足的男人。
楚梟禁不住低低地笑了一聲,不過,還是稍稍抬起了頭,分開了一些兩人之間的距離。
畢竟……·他心裡也一直有一個聲音在叫囂著＂留下來＂
＂那……我走了?＂溫柔地舔去了凌凡嘴角、自己留下的一絲晶瑩,楚梟輕聲說道。
＂嗯。＂凌凡還是沉沉地應了一聲,沒有多說什麼。
他能說什麼
他怕他一開口,就是不准楚梟走的話了
＂注意安全。＂
最終,在楚梟準備出門的時候,凌凡還是低沉著聲音,說了一句。
雖然沉悶一點不減,不過,語氣當中倒是帶上了十分真切的關心。
聞言,楚梟開門的手頓了頓,然後,臉上,無可抑制地浮出了一抹笑意。
＂恩,我知道了…＂維持著嘴角的笑意,楚梟應聲說道。
同時,也在心裡略帶歉意地想著:希望………陳峰找他過去處理的事情,能夠重要到、讓他就這麼扔下了這個小混蛋。
否則的話...
　
第135章凌凡不配
楚梟離開之後,凌凡一臉陰鬱地去沖了個涼水澡。
為什麼不用他的右手?
開什麼玩笑?
吃過了大魚大肉,再讓你去吃鹹菜蘿蔔,誰能接受得了?
沖了一個冷水澡之後,小凌凡倒是淡定、低調了很多,不過,凌凡,臉上的不爽,半點都沒有消失
陳峰是吧?
哼,好得很
凌凡面露陰霾地勾了勾嘴角,在心底冷哼道,隨即,撥通了周鑫的電話。
＂喂,老大。＂周鑫很快就接了電話,不過...
說出來的第一句話卻是:＂老大,你要碟嗎?我有新貨!＂
嘿嘿,不能說他太不矜持,他可是聽伍哥說了,他們老大這是給他們找了個幫主夫人了!
雖然還沒見著人,不過,非洲壯漢、歐洲美膩、亞洲小鮮肉、還有島國的雅美蝶~他可是都給他們老大備全了的.
他這是未雨綢繆好不?!
＂周鑫。＂凌凡沉聲叫了對方一聲。
大概也聽出了凌凡正經、且帶著幾分不悅的聲音,那邊的周鑫很明智地打住了自己的那個話題。
＂咳,老大,你有什麼吩咐?＂輕咳了一聲,周鑫正了正聲問道。
＂陳峰,這個人聽過嗎?＂凌凡開門見山地問道。
＂陳峰?老大你說的是楚氏集團、楚梟的頭號手下的那個陳峰?＂周鑫微微停頓了兩秒之後,問道.
不愧是上輩子能夠從一個天橋賣碟的、十年內成為全國第二大電商集團老總的天才。
不得不說,在這方面的覺悟和認識,周鑫比雷伍高多了。
＂嗯。＂凌凡應了一聲,算是回答了周鑫的問題,頓了頓,又簡明扼要地說了兩個字:＂去查＂
＂誒,好勒。＂周鑫應道,這可是他的拿手活了。
＂老大都要查那些方面的?＂
＂都要＂,凌凡說道
只是
想到上一次,凌凡讓周鑫查龍昌集團的小開,周鑫連對方幼兒園談了幾次念愛都查到了,凌凡就覺得頭疼.
＂像什麼他高考考了多少分,有過幾次上上廁所沒帶紙的經歷,這些就不需要了。＂皺了皺眉,凌凡補充了一句
＂嘿嘿,好的,老大放心吧,很快啊。＂周鑫訕訕一笑,保證道。
＂嗯。＂周鑫辦事,凌凡還是很放心的。
而周鑫說的快。
果然很快.
一個小時後,周鑫的電話就打過來了。
＂老大,你要的,關於陳峰的資料,我都查到了＂,周鑫說道,想了想,又道:＂資料不少,老大你看……是我明天給你送過去,還是現在…?＂
＂電話裡簡單的說一下吧。＂凌凡說道。
誒,好。陳峰,好像曾經是以前那個楚家培養的人,不過因為後來前楚家的那場意外,他之前的資料都沒有了。至於後來,陳峰是從十二年前、也就是前楚家出現那場意外的之後,就跟在楚梟身邊了。＂
＂十二年前麼…,,,＂凌凡不置可否地應了一聲,只是,想到這個人居然在楚梟身邊待了那麼長的時間,凌凡怎麼地就覺得那麼不爽呢。
＂老大,有什麼問題嗎?＂周鑫遲疑地問道。
＂沒什麼,你繼續說。＂
＂好,就是,那個陳峰,目前算是跟在楚梟身邊最長時間、也是楚梟最信任的手下了,沒有之一,雖然基本不露面,不過楚氏一個高等級的重要項目,還包括一些私底下的暗殺、和楚梟的安全,都是由陳峰在主要負責。＂
＂他沒有做出什麼背叛楚氏的事情,或者因公謀私的事麼?＂凌凡先是皺了皺眉,然後又挑眉問道。
這才是他最關心的。
＂沒有,至少我查到手裡的資料裡面,完全沒有。＂
＂恩,我知道了。＂凌凡沉聲說道。
雖然,沒有抓到點陳峰的把柄,不過……·對於陳峰對楚梟的忠心,他倒是突然放心了不少。
畢竟………從楚梟的態度上可以看出,他對於陳峰這個手下很信任。
所以,凌凡也並不希望陳峰會辜負了楚梟的信任,給楚梟造成什麼麻煩…
＂嘿嘿,不過,老大啊,我還查到了一個好玩的事＂,見凌凡沒說話,周鑫又道:＂我查到,陳峰這幾年自己賺的錢、還有楚氏的分紅,全部都秘密轉到了一個叫『林天晨』的人的賬戶下,只不過是以凍結資金的方式轉的。＂
把錢轉到別人名下,還不讓人知道,這可是個值得深八的問題啊。
可惜,對此,凌凡一點都不感興趣。
＂你之前說十二年前的原楚家?＂凌凡皺了皺眉,問道。
＂哦哦,那個啊,原楚家,其實就是楚梟原本的家,只不過,後來在十二年前,被滅門了,除了楚梟自己無一倖免。＂
可怕嗎?
這還不是最可怕的。
＂而且……原楚家,是被楚梟親手滅了的。＂這也是為什麼即使到了現在,道上那些老江湖們提到楚梟,也是談之色變的原因之一。
你想想啊,12年前,一個十幾歲的少年,居然一舉滅了自己的整個家族。
這種恨,已經不能用一般人的認識來理解了…
而聽到周鑫的話,凌凡握著手機的手猛然一緊,臉上的神色,也變了。
只是,和那些人聽到這件事之後的恐懼和震驚不同,凌凡臉上的神色完全就是關切與擔憂
＂怎麼回事?＂凌凡沉聲問道,聲音當中帶著幾分輕易就能察覺的緊張和急迫。
＂不知道,之前的事情查不到了,不過,後面這些都是真的。＂周鑫悶聲說道。
其實,要不是楚梟根本就沒有去刻意隱藏他滅了增進的整個楚家的這件事,他也是查不到的。
就好比是原楚家的那些資料、信息,完全被楚梟銷毀了,後面在想查到什麼,根本就不可能了一樣…
＂我知道了…＂凌凡說道,低沉的語氣聽不出其中到底還有著什麼情緒。
說完,凌凡就直接掛斷了電話。
他不相信楚梟會無緣無故的滅掉一個家族、而且還是他自己的家族。
所以……楚梟的曾經,究竟又是怎麼樣的呢?
坐回到床邊,凌凡揉著眉心,陷入了一種很壓抑的、卻完全不會有結果的思考當中
而壓抑的,又何止是凌凡這裡。
不夜,秘密會議室裡。
楚梟一臉淡漠地坐在為首的座椅上,臉上保持著面無表情,一語不發,手指很有規律地輕敲著桌面
這樣的楚梟,看上去很安靜。
可是事實上,就是這樣的楚梟,已然讓整個會議室裡都陷入了一種可怕的沉寂和壓抑當中
這樣的楚梟,其實才是最可怕白的,無聲,恰恰是他最為盛怒的表現
這一點,也只有跟著楚梟多年的人,才會知道。
就比如……陳峰。
僵硬地站在會議桌的另一面,陳峰的後背早已被一片冷□所浸濕,顫抖著緊握著的手,低著頭、連大氣都不敢出
而這,算什麼,真正可怕的是,在楚梟這樣的氣勢壓制之下,那種源於靈魂深處無處遁形和恐懼不安。
＂在這個項目上,合作方要求提高千分之零點三的利益配比….＂終於,在10分鐘的死寂之後,楚梟冷聲說道。
這,就是你要對我說的?＂冷冽地勾了勾嘴角,楚梟用著一種審視且不帶任何溫度的目光望向了陳峰,問道
雖然沒有顯露出太多的神情,可是楚梟一張精緻至極的臉上,此刻,冷得都快結冰了。
這……是陳峰第一次讓他不滿意吧?
不僅僅是因為區區千分之零點三的利益分配對於楚氏來說,根本算不上什麼大事。
最重要的是,他不相信以陳峰的能力會處理不好這件事,還需要大晚上的那麼多到電話把他找來。
＂這件事情是我的錯,請老大懲罰。＂面對楚梟的質問,陳峰臉色一白,立即跪倒了地上,然後低聲說道
沒有任何的狡辯
那是因為,面對楚梟,他根本不敢有任何一絲一毫的僥倖。
更何況……這件事他早就有所預料的不是麼?
畢竟,這個項目,對方突然的要求,其實對於他來說,並不是什麼無法解決的事情·…
＂理由。＂楚梟冷聲說道。他要知道陳峰這麼做的理由。
聞言,陳峰臉色又是一沉。
理由麼
他打電話找楚梟的目的的確不是因為項目上的事,他只是……想要阻止他們老大和凌凡在一起而已。
在拔通的電話之前,他就已經想到了之後自己會是怎樣的境況,也想到了楚梟會是怎樣的憤怒,畢竟……·老大,從來都容不得背叛的,哪怕是一絲一毫的隱瞞或者欺騙。
他這麼做已經觸及老大的逆鱗了。
只是……他沒有想到,楚梟竟然會那麼的憤怒,完全超出了他之前的心理準備。
現在,就連他都不知道,自己,以一個忠誠了十二年的手下的身份,能不能承受得住楚梟的怒火了。
只是,現在,已經沒有回頭路了,不是麼。
像是下定了某個決心一般,陳峰突然握了握拳頭,然後開口了。
＂老大………那個凌凡,並不值得……·而且,他很危險。＂終於陳峰還是說出了在自己心底一連壓抑了幾個月的真心話。
他本來想等等的,可是不行了…
他完全沒有想到,老大對那個凌凡已經在乎和重視到了這種程度…
＂他不配!＂看著楚梟脖頸上無法掩飾的暗紅色痕跡,腥紅著雙眼,陳峰咬牙說道。
如果,前一句話,楚梟還能看在陳峰是他信任的手下的份上保持淡定的話,那麼,陳峰後面一句話,完全激怒了楚梟。
＂閉嘴!＂,楚梟突然厲聲說道,冷冷地望著陳峰,又道:＂他是我喜歡的人,配與不配我自己清楚。＂
＂老大你不清楚,你知不知道……＂
　　
第136章楚梟逆鱗
關於昨天晚上,老大和陳峰之間當地發生了什麼,林天晨和榮華幾人完全就不知道。
畢竟……陳峰算是跟著老大時間最長的一個了。
所以,很多事情他們也並不清楚。
只是,第二天,都還沒有到公司,就已經聽到陳峰被老大安排去了克什米爾的消息。
去度假?
怎麼可能…
那個地方有老大的一個礦洞,去那裡……·說是監工,其實也就跟發配差不多了
關鍵是,那個地方有多大,雖然他沒去實地考察過,可是絕對夠開採好幾十年的了,要是老大不發話的話……·陳峰說不定被遺忘在那裡的可能性都有。
＂喂,姓榮的,你說…咱們要不要……呃、還是問一問啊。＂林天晨皺著眉問著旁邊的榮華。
＂恩,這主意不錯,我也覺得該問問。＂榮華點了點頭說道,主要是……關於昨天到底發生了什麼、陳峰就被扔喜馬拉雅去了,作為手下的,他們還是要知道一下的吧。
『你去問吧。＂說完,推了推林天晨,榮華又一本正經地說道。
＂你當我傻嗎?＂白了榮華一眼,林天晨悠悠說道
他一不傻、二不瞎的,難道看不出老大現在的臉色有多難看嗎?
所以……昨天到底發生了什麼?
哎喲,可急死他了。
他記得昨天老大離開之後應該是去見了凌凡吧……兩個人乾柴烈火的,不應該是在一起滾床單嗎?後來怎麼會和陳峰在不夜見面了?
該不會
該不會是陳峰那個瘋子昨天沒眼力勁地打擾了老大的好事,然後被老大惱羞成怒之下給發配了吧?
想到這種略顯玄幻的可能性,就是林天晨也禁不止打了個寒顫。
陳峰這是趕著投胎、還是趕著找死啊?
連老大的好事也敢去打斷。
心裡想著,越想林天晨就覺得自己的想法越是接近真相了…
你不傻,難道你覺得我傻?＂就在林天晨腦子裡飛快運轉的時候,榮華突然打斷了他,然後悠悠說道。
現在進去跑到老大面前,那不是趕著做炮灰嗎?然後,再問問＂老大你為什麼要把陳峰發配了＂這種問題?那就是妥妥地跑到最前方去高喊＂向我開炮＂啊
＂老大這邊,你可悠著點吧,我先去幾個場子那邊看看,遛遛貓了…＂榮華拍了拍林天晨的肩,打了個哈欠、然後撐了撐手,緩緩說道。
＂走了。＂說完,榮華直接朝著林天晨揮了揮手,火速逃離災難隱患現場,去檢查場子去了.
本來嘛,陳峰被不被發配的,也跟他沒關係,而且,作為老大的左膀兼右臂,這些事還用得著他們跟著瞎操心?
不過……陳峰走得急,堂會那邊他倒是得過去看著了
哎……每天睡覺的時間又得少一個小時了喲,真是可憐見的。
看著榮華一副閒散且事不關己地走了,林天晨咬了咬牙。
都是被那個陳瘋子的事情給耽擱了,他剛才怎麼就忘記給那個白癡一鞋底呢?
站在門口,小心地往辦公室裡看了一眼,猶豫了幾秒鐘之後,林天晨終於還是敲了敲楚梟的辦公室門
＂進。＂楚梟的聲音很淡,不帶任何的溫度。
這樣的聲音和語調,其實……之前也就是這樣的。
只不過,那是在認識了凌凡之前的事。
這絕對不是錯覺,在有了凌凡之後,他明顯感覺他們老大變了,雖然對其他人還是那樣,可是,老大比之前有溫度了
所以……·這是要回到之前的節奏嗎?
這樣的話,他是不能接受的啊!
林天晨在心底吶喊著,不過,在聽到楚梟那聲＂進＂的時候,還是不敢遲疑地進了辦公室
＂老大,陳峰手頭上那幾個在負責了項目我已經接下來了,另外,他手底下那些人,我今天早上也去安排了…,·＂林天晨走到了楚梟的辦公桌前,然後說道.
陳峰的離開,簡直不能叫倉促了,倉促起碼還有個時間,他這簡直就是瞬間走、呃……被發配了,要不是他聰明、優秀、效率高,這麼一個早上的時間,根本搞不完這些事情。
不過,這個該死的陳瘋子,這麼一走,他手上的那些活可大半都落在了自己的身上了。
最重要的是,原本他的一些活都是陳峰在幫著處理的,現在好了,都回來了
＂恩,這段時間沒什麼事,那幾個股東也算安分,所以,只要注意項目那邊不出錯就行了＂楚梟點了點頭,然後淡漠著語氣說道,臉上看不出任何除了冷漠意外的表情。
因為之前楚梟回來之後的那一些列雷厲手段、外加換血,這段時間,楚氏內部倒是相當的安分,不僅是楚氏這邊,堂會,更是。
＂好的,我知道了,老大。＂林天晨應聲道,雖然心裡偶爾吐槽一下工作量的問題,不過對於楚梟的話,林天晨當然還是不會有任何異議的…
＂出去吧。＂楚梟說道,他現在想要安靜一下
＂那個……·老大,你要泡杯咖啡或者紅茶嗎?＂林天晨望著楚梟,一臉希冀地問道。
＂你想問什麼?＂沒有延續林天晨的廢話,楚梟冷著臉,沉聲問道。
＂呃…,,·＂猶豫了幾秒鐘,林天晨終於還是,抱著英勇就義的決心,開了口。
沒辦法,誰讓陳峰怎麼說也是和他朝夕相處……啊呸,和他共事多年的同事了嘛…
＂老大,陳峰……·要多久才會回來啊?＂林天晨小心地問道,卻難掩聲音當中的緊張。
這不能怪他,主要是………他明顯感覺到他問出這話之後,老大的氣場變冷了。
看來這一次,陳峰是真的觸怒了老大了
陳峰昨天的確是觸怒了楚梟,準確的說,是他昨天的那番話
想到昨天晚上的對方,楚梟眼底的神情,又冷了幾分
＂老大,你根本不清楚,你知不知道凌凡他根本就不值得你對他的這些付出啊!＂陳峰僵硬地跪在地上,然後腥紅著眼說道。
＂值不值得,我比你清楚。＂楚梟冷冷地望著陳峰說道,至少·……·在他看來,凌凡值得。
＂清楚嗎?我一開始也以為老大你會很理智的對待這一切,當初,我選擇義無反顧地追隨你,因為在我眼裡,一個可以淡漠地對待一切事物的人,值得我陳峰的追隨,可是,在凌凡的事情上,老大你從來就沒有理智過!＂不管是之前的＂凡明＂、還是現在的凌凡。
陳峰咬著牙、不甘心地說道,話語中毫不掩飾對凌凡這個存在的憤怒。
＂你在質疑我?＂楚梟壓制著因為陳峰對於凌凡的排斥而產生的憤怒,冷然問道。
＂不……＂他從來就沒有質疑過他們老大。
只是
＂如果你看到的一切都是假的呢?如果他接近你甚至於對你做了那些事,一開始就是帶著目的的呢?＂
＂這樣的假設,不會存在。＂楚梟冷硬著聲音說道。
同時,同樣的話,也在自己心裡反覆地說著。
凌凡對他的佔有、對他的狂熱、對他的緊張,甚至於對他的狂熱,都不會是假的…
這一點,楚梟可以很真實地感覺到。
或許偽裝可以騙人,但是感覺,不會騙人……
更何況……那個傢伙,除了一開始那一個月的假裝純良之外,好像從來就沒有掩飾過自己的惡劣、野心、還有黑心眼吧
＂呵呵呵呵…,＂聽著楚梟語氣當中的堅定,陳峰突然笑了,笑得有些諷刺、也有些瘋狂
不在沉默中爆發或者滅亡
這一刻,像是沒有顧慮一般,陳峰突然抬起了頭,望向楚梟,一字一句地說道:＂有一件事情,我本來想要等到拿到了確實的證據再告訴老大你,可是,現在看來……再不說,可能就來不及了＂
又或者……已經來不及了。
老大,你知道之前那一場。
＂住嘴!＂陳峰的話,只說了開口,卻被楚梟冷冷打斷了。
雖然,他並不知道陳峰接下來要說的究竟是什麼,可是,下意識的,楚梟並不想去聽陳峰下面要說的話
即使……可能很重要。
可是,第一次,楚梟對於某件事情、某件未知的事情,採取了一種近乎逃避的態度。
儘管心底隱約出現了一絲不太好的感覺,不過,楚梟的臉上,還是維持著原本的冷硬。
我想,你忘記了一個手下的職責。＂什麼該管、什麼………·不該管.
楚梟看著陳峰,目光當中,是前所未有的冰冷。
＂老大……我＂
＂今天的事,你越矩了。＂楚梟沉聲說道,語氣很平靜,不過,卻帶上讓人膽寒的冷冽,甚至於……一絲殺意。
＂明天早上十點,匯報克什米爾的開採進度。＂楚梟起身,冷冷說道。
說完,甚至於根本沒有看依舊跪在地上的陳峰一眼,直徑離開了。
至於,他留下的那句話的意思,陳峰很清楚,不是麼?
離開了不夜之後,楚梟本來已經忍不住地撥通了凌凡的電話,不過,最終,在第二秒的時候,還是掛斷了。
不過,那個時候,凌凡的手機其實也正在通話中,所以,並不知道楚梟打來過
＂老大……?＂辦公桌前,見楚梟沉默著、一臉的生冷,林天晨又小心地喊了一聲。
這一聲,也拉回了楚梟的思緒。
＂等他想清楚一個手下該是什麼樣子,什麼時候想明白了,什麼時候再回來…,＂陳峰應該慶幸,做了他這麼多年的手下沒有出現過任何一次越矩或者欺瞞。
否則
在昨天的某一瞬,他已經動了殺意。
而林天晨,聽到了楚梟的話,哪裡還敢再說什麼。
不過,通過老大的態度,他倒是弄明白了一件事
那就是,老大,是有逆鱗的。
只不過,以前老大的逆鱗是不容背叛和欺騙,而現在,那個逆鱗變成凌凡了
　　
第137章便宜他了
＂後天,那批貨應該會在晚了凌晨3點的時候,走七里口進。＂清幫的會議室裡,凌凡坐在主座的位置,一臉平靜地說道。
＂那……咱們明天安排兄弟兩點到那裡去劫貨?＂聽到凌凡的話,豹哥想了想,問道,向很嬉皮的臉上,難得的帶著正經和嚴肅的態度.
可不嗎?
他這兩天通過下面兄弟是查到了點消息,說是興和會好像是有一批貨要進來,不過那邊消息封得嚴,一點風聲,可信度也不高
不過,對這個小道消息,豹哥是信的。
不然,凌凡為什麼要趕在後天去劫貨。
這天底下,可沒有那麼巧合的事
凌凡究競用了什麼法子查到了那批貨的存在、甚至於還知道了人家的具體下貨口的,豹哥就不得而知了。
不過,有一點可以肯定,凌凡要的,絕對就是興和會那批貨了。
興和會,那可是六合區的老牌幫會了,從他還在巷口給人做紋身的時候,興和會就已經是有好幾千人的大幫派了,這麼多年過去了,興和會發展得可不錯,而且人上面,還有葉家罩著.
這樣一個大幫派的貨凌凡都敢去劫……·不是膽子大,而是太瘋狂了。
不過,實實的兄弟都認了,這票他也接了,哪裡有不幹了的道理。
就是,這樣的話,得謹慎著點了。
和豹哥的緊張不同,凌凡臉上的神色倒顯得很淡定。
不,不在七里口等著,咱們直接提前到八\洲去劫。＂瞇了瞇眼,凌凡悠悠說道,平穩的語氣當中帶著讓人難以不信服的氣勢。
＂八洲?＂豹哥愣了愣,那可是公家的地方啊,這小子是不是玩得太瘋狂啊點?
不過,出於對凌凡的信任,豹哥沒再說什麼,只是安靜地等著凌凡說出之後的安排。
＂恩,八洲＂。凌凡再一次肯定地說道。
後天凌晨1點,咱們直接從幫裡出發,我帶著猴三、花貓再加上20個兄弟,直接到八洲,那邊我已經提前讓伍子定好了船了,豹哥你還有騾子再加40個兄弟在八\組那裡接應、斷後
陸兵在龍山那裡等著,到時候也有一批貨要過去,然後照著我給你的路線,走陸運,5點之前把貨拉回幫裡,之後我會把劫來的東西從後面內河繞一圈,繼續拉回八洲的咱們之前訂的貨倉。＂凌凡一邊說著,一邊在地圖上勾畫著。
＂聽懂了嗎?＂望向一臉認真的眾人,凌凡問道。
＂懂了,老大。＂眾人齊聲說道。
＂嗯,我這邊也沒有問題。＂豹哥很慎重地點了點頭說道。
＂那………·老大,我呢?＂見凌凡沒有提到自己,坐在凌凡下手位置的雷伍急眼了。
＂你麼………你昨天不是接了個那個什麼六合區幫派聯盟搞的什麼六合區安保佈置商討會嗎＂凌凡挑眉說道
＂老大,你該不會要讓我去開那個勞什子的破會吧?＂聽到凌凡的話,雷伍瞬間覺得整個人都不好了。
什麼破安保會的,還真以為他不知道啊,哼,說得好聽,說白了也就是那個幫會聯盟假裝正經地搞出來一切亂七八糟的條條款款、傻缺規矩,來限制其他起來的幫派的,其中首當其衝的,當然就是他們的清幫了。
這種破會,他一點都不想去
而且,後天那一大票多重要啊,怎麼能少了他呢,他得去打頭陣、保護他們老大啊!
可惜,凌凡沒給雷伍這個機會。
＂去,怎麼不去?你不單要去,還要多帶幾個兄弟去,把咱們清幫的底氣拿出來。＂凌凡揚聲說道。
＂哦＂
雷伍應了一聲,雖然心裡無比想跟著老大去幹大的,可是,凌凡既然已經說了,他當然也就只能服從安排了。
只是,他現在已經沒有氣了,還啥底氣啊
一旁的豹哥可比雷伍老道多了,一聽凌凡這話,就知道凌凡是啥意思了。
伍子你傻啊,你老大這是讓你去拖住其他那些個幫派呢。＂豹哥看著雷伍一臉恨鐵不成鋼地說道。
凌凡這安排可是好。
後天他們要去劫興和會的東西,火拚那肯定是在所難免的了,畢竟這麼大動靜呢,要想低調都難。
到時候要是其他幫派知道了,也去參合一腳,那他們的處境可就被動了啊。
再怎麼說……劫人家東西,在道上那也是個不道義的事,劫成了,那不礙事,要是出了什麼岔子………那可就不好了
聽豹哥這麼一說,又愣了幾秒,雷伍這才一下子明白了過來。
＂哈哈,原來老大你是這個意思啊……＂雷伍摸著腦袋說道。
＂老大你放心,後天有我伍子在,保證把那個破會的場子給鬧騰得火火的!＂
＂呵呵,我相信你有著能耐。＂凌凡笑了笑說道。
千完這票之後,給在座弟兄們都放一個星期的假。＂凌凡又道。
凌凡這話,其實大家都懂,這說是放假呢,其實老大這是讓他們去暫避風頭呢
眾人嘴上沒說什麼,可是心裡都暗自感動著呢。
老大這是在最大程度地保他們呢,能不感動
＂噗嗤……會議結束,大家不用都這麼一副凝重的樣子吧?咱們這是去搶別人的,又不是被別人搶。＂掃了一眼一點緊張的嚴肅的眾人,凌凡突然笑了笑,然後半開玩笑地說道。
讓你們放假,就是放假,多的別想,咱們這叫做勞逸結合＂,凌凡挑了挑眉說道,頓了頓,又道:＂你們這麼沉默著,是在想到時候拿了大把的票子、帶上馬子要去哪度蜜月了?＂
凌凡這話一出,倒是讓在座的氣氛輕鬆了不少。
嘿嘿,老大你倒是說說,你的度假計劃啊。＂有人一臉八卦地問道。
清幫即將迎來一位幫主夫人,這事啊……在清幫核心層裡,可都不是什麼秘密了。
＂我麼……帶上媳婦去看房子。＂凌凡笑了笑說道,豹哥效率高,之前說完,倒是已經給他找好了幾個地方了。
＂哼哼,到時候可別再把你媳婦藏著掖著了啊。＂豹哥瞅了凌凡一眼,說道。
對此………其實凌凡想說,他也沒有藏著掖著,只是豹哥你運氣不好每次都錯過了
不過,想到楚梟,凌凡突然想到了,他們是不是已經三天沒有見面了?
而且他這幾天因為在忙著準備後天的事,所以也沒有去找楚梟。
上個週末,因為楚梟說不舒服,所有他也沒有做到最後
可憐的＂小凌凡＂,開過一次葷之後,可是連素都沒吃上呢…
幹完這票,他一定要把楚梟綁了,然後好好的吃頓＂大餐
只是,不知道為什麼,他總覺得這幾次見面,楚梟的情緒有些不太好……·或者說……興致不高?
想到這裡,凌凡不禁有些擔心地皺起了眉。
只是,還沒來得及往深了想,凌凡的思緒就被豹哥給打斷了
＂嘿嘿,小子啊……問你個問題唄?＂豹哥一臉神秘地戳了戳凌凡,說道。
什麼?
＂反正咱都要去劫貨了,你就跟豹哥我說說,那批貨究竟是什麼吧。＂他可不相信要是普通的東西、或者不知道是什麼東西,凌凡這小子會下那麼大的手筆、冒那麼大的風險呢。
當然,豹哥這純屬好奇。
＂那批貨麼……,＂凌凡挑了挑眉,又道:＂值錢的東西。＂
＂值錢,那是有多值錢啊?＂豹哥兩眼一亮,問道,他們這混道上、又打又搶的,可不就是為了錢嘛。
＂豹哥,你之前說你要買什麼車來著?＂凌凡挑眉問道。
＂瑪莎拉蒂＂
＂哦,那幹完這一票,豹哥可以每個顏色來一輛了。＂凌凡悠悠說道,語氣很淡定。
淡定,是因為他清楚地知道那批東西究竟是有多值錢。
那批貨…
一批石頭,不過都是包裹翡翠的石頭。
這也是凌凡上一世在監獄裡,通過新聞知道的,放在上一世,那可是大新聞了
興和會手底下有拍賣場、有賭石的地方,那些毛料其實就是走私進來給那些有錢人或者命徒們玩心跳的。
這種買賣興和會幹得不少了,不過,這一次據說這批毛料特別好,甚至連興和會的老大陸國寶都親自去了
可是去了就去了吧,那個陸國寶大概覺得旅途無聊,找了幾個洋妞玩,結果就馬上風、還沒到地方就死了。
這件事,根本沒幾分鐘就傳得六合區的各大幫派都知道了
六合區有個規矩,這沒主的東西,那就是見者有份的
幫主死了,剩下個兒子就是個孬種、能守得了什麼?所以,那時候,那批貨剛到七里口就被在那裡等著的一眾幫派給瓜分了,據說連葉家出面都沒有保住那批毛料。
這事,要只是這樣,還鬧不了那麼大,讓凌凡,前世一個重刑囚犯都知道了。
主要是後來那批毛料被開了,凌凡是不懂這些高端東西的,不過,據說開出來的都是上乘的翡翠,而且,還開出出了一個最後被炒到了10個億的極品紫羅蘭色飄綠花的玻璃種。
轟動一時。
所以,幾乎是在剛剛重生回來不久,凌凡就已經開始打起了那批毛料的主意了。
也去插一腳分一杯羹
不,既然知道了,那批貨,他要獨吞
雖然,這些錢,他不是沒可能通過正經途徑掙到,可是……·有現成的,白撿不要,那才是傻子
更何況
興和會那艘船上的,可不僅僅只有一批貨
除了那批毛料,還有一批軍火。
葉家的
這個,前一世,凌凡並不知道
這一世……·他居然是通過雷雷那個好基友,也就是葉天偶然知道的
呵,也難怪上一世葉家會出面了,而出面之後居然大方地讓一眾幫派瓜分了那些毛料。
原來重頭戲在船艙二層啊
不過……這一世,估計都得便宜給他了
　
第138章準備瓶酒
凌凡的計劃很周密。
不得不說,這是佔了前世的記憶的便宜。
這一點,凌凡不否認。
不過……·那又怎樣,便宜,那也是他的。更何況,運氣,也是一種實力,不是麼?
＂小子,還有5分鐘了。＂豹哥看了看表,然後拍了拍凌凡的肩說道。
凌凡這小子,一直在這裡玩深沉思考著也不知道什麼,在他看來就是在發愣,所以,豹哥覺得他還是有必要提醒一下凌凡時間的
＂嗯。＂收回了思緒,凌凡應了一聲。
＂陸兵,伍子那邊怎麼樣了?＂凌凡問道。
放心吧,老大,伍哥那邊三分鐘之前剛剛發過來消息,一切正常。＂陸兵說道。
＂恩,讓他自己把握好,一會兒別鬧得太過了,把自己折在那了。＂凌凡提醒了一句。
雖然是讓雷伍去混淆視聽的,不過,那些幫派的人,也不是吃素的。
其實,他這一次沒讓雷伍跟著他去劫貨,反而讓雷伍去了那個幫派聯盟的會,並不僅僅只是因為,雷伍作為清幫的第二管理者,出現在那些幫派的面前比較又說服性。
其實……他也是有私心的。
對於雷伍,這個跟了自己兩輩子的手下,凌凡其實已經把他當親人了,上一世,沒能兌現
承諾,幫伍子找到兒L子、然後帶著伍子發家致富,後來他死了也不知道伍子怎麼樣了,不過,這一世,他的承諾實現得差不多了,他不希望對方再有任何的意外。
畢竟
會兒的那一票,雖然制定了很完整的計劃,而且對於那批貨,他勢在必得。
可是,任然可能會出現意外。
對方的實力…可不弱,而他所知道的,不過只是前世通過後來的新聞報道知道的事情
想到這個,凌凡突然掏出了手機,然後在上面很熟練的輸入了一串電話號碼。
電話很快就被接通了。
＂凡…?＂電話裡的聲音一如既往的好聽,還帶著一些慵懶的意味。
聽到了熟悉的聲音,凌凡的嘴角下意識地勾了起來。
＂小子,差不多了,我們該…＂豹哥站在前面一點,轉過了身來,本來是想要提醒凌凡時間差不多了,他們改出發了的。
可是,剛一轉過身來,就看見凌凡正在打電話,然後還朝著他做了一個禁聲的手勢
看著凌凡的手勢,豹哥很自覺地就把本來後面要說的話給嚥了回去。
不過,心底卻忍不住開始吐槽了。
靠靠靠,這個時候了還打電話?!這也就算了。這個小子能不能注意以下單身狗的感受啊
豹哥站在一邊,簡直是感覺到一萬包冷冷的狗糧在臉上胡亂的拍啊!
就算你打電話跟媳婦提前報平安吧,也找個沒人的小角落自個兒偷著樂去啊!
工作電話?
哼,怎麼可能,沒看著這小子接通電話的那一下子,那一臉傻了吧唧的笑嗎?
不過……·他們幹這種大票,居然還要給媳婦先報備一聲,這小子是不是也太妻管嚴了吧?
豹哥在心裡嫉妒地表達了對凌凡的鄙視,不過,還是很配合地重新轉過了頭去。
＂在睡覺?我打擾到你了嗎?＂聽到了楚梟聲音當中的一絲慵懶,凌凡放低了聲音,問道。
＂呃,不會,還沒睡……·著＂,楚梟說道,頓了頓,又道:＂有什麼事嗎?＂
居然會在差不多快凌晨的時候給他打電話…
＂沒什麼,只是突然像聽聽你的聲音。＂凌凡笑了笑說道,這句話,不是什麼套路,完全就是他這一刻的真實想法。
聽到楚梟的聲音,會讓他覺得平靜,而且這一切,都是真實的。
＂嗤……＂聽到凌凡的話,楚梟禁不住笑了。
＂你還能再找點更接地氣一點的理由嗎?＂楚梟略顯嫌棄的說道,不過從他嘴角勾出的那一絲幅度來看,就可以知道,他此刻的真實想法並沒有那麼嫌棄了。
＂我說的是真的。＂
＂好吧,那現在聽到了,你滿足了嗎?＂楚梟挑了挑眉,問道。
＂恩,還不錯。＂凌凡順勢說道,說得一本正經的。
＂要是你能再給我唱首歌來聽聽,就更好了。＂凌凡故意調笑道。
敢讓堂堂梟爺給唱歌的,大概也就只有凌凡一個人了。
＂小混蛋,想死嗎?＂楚梟悠悠說道,不過,嘴角的笑意卻不減。
＂咳,不敢……·還要留著命回家干老婆呢。＂凌凡輕咳了一聲說道,只是,電話那頭的楚梟看不見的是,凌凡在說道後面半句的時候,臉上的表情很認真。
＂那個,我…＂凌凡突然正了正聲。
＂嗯?什麼?＂楚梟問道
＂沒什麼＂,凌凡勾了勾嘴角,然後又道:＂只是想跟你說晚安,但是又有點捨不得。＂
其實,凌凡是想跟楚梟說,明天是週五了,但是,今天晚上他要去辦一件事,可能有點麻煩,甚至於明天也不一定能在下午過去楚氏那邊了。
不過,想了想,凌凡最終還是沒有告訴楚梟。
他不想讓楚梟知道他一會兒要去做的事情,很麻煩、甚至於會有危險。
＂到底從哪裡學來的這些……＂肉麻兮兮的話……
＂有感而發,保證純天然無添加。＂凌凡笑了笑,然後說道。
＂那麼………晚安。＂
'嗯,好＂楚梟說道,不過,馬上又像是想到了什麼。
＂凌凡,先別掛電話,你明天……·＂楚梟沒來想讓凌凡明天下午早一點到公司去的。
可是,話還沒說完,電話裡卻已經傳來盲音了。
＂無法接通?＂聽見電話裡的提示音,楚梟皺了皺眉。
不過,想到凌凡家裡住的那個地方,連網線都有人偷,楚梟心裡也就沒有什麼疑惑了…
至於他本來要說的話.
算了,已經很晚了,還是明天再發短信跟那個小混蛋說吧.
楚梟躺在床上,握著手機,愣了很久之後,才終於又撥通了一個人電話。
＂喂,老大?＂電話是林天晨接的,自從陳峰那個傢伙被發配到喜馬拉雅去了,老大身邊的頭號手下、呃……·兼保姆的位置就被他接替了。
可是,陳峰以前怎麼沒告訴過他,老大會這麼大晚上的打電話啊!看看,0點都過了…
＂明天上午我不在公司,所以原定上午的會議取消,公司的事你們幾個處理一下,另外,明天中午之前去酒庫那邊把最好的酒取出來。＂
＂好的,老大。＂林天晨應了一聲,對於老大的吩咐,他們這些做手下的當然是要服從的啊,他可沒忘了,陳瘋子是怎麼被發配的。
不過
最好的?
他們老大的酒庫裡面的酒那可都是精品啊,光最好的,就有好幾瓶了。
＂老大你是要香檳、烈性酒、紅酒……·還是白酒啊?＂
＂全部都取出來吧。＂楚梟皺了皺眉,然後猶豫了一下,說道。
＂誒,好的,老大。＂林天晨應道,心裡卻在想著……他們老大這是要去炫富?沒必要啊
而且也不可能啊…
＂另外,你再去買…＂
＂老大,你要我去買什麼?＂
＂算了,不需要了。＂楚梟頓了頓說道,那些東西,還是他自己去準備比較好.
楚梟這邊,吩咐完了林天晨那些事情之後,就掛掉了電話,再一次撥了凌凡的電話,還是不在服務區,楚梟最終也只好放棄了
不過,對於這個小插曲卻沒太在意,本來……不用他說什麼,明天凌凡也會到他公司去的.
這已經是,兩人相處這段時間裡的一種默契了。
不過,凌凡那邊可就沒那麼淡定了
＂靠!怎麼會沒信號了?!＂聽見電話突然斷了,尤其只聽到了楚梟的半句話,凌凡放下了手機,看著屏幕上突然消失的信號,黑著臉低罵道。
＂呃……·老大,是你讓在咱們的設備上裝上了屏蔽信號的＂
見老大黑臉,一旁的陳子小心翼翼地說道
而且,為了之後摸得乾淨,老大還要求在出發之前就把屏蔽系統給打開了呢·
＂咳……那啥,小子啊,你這要談情說愛的,等咱們幹完了這票,回家洗白白了,再到床上去談不就得了,現在,幹正事幹正事哈。＂一旁的豹哥都有些看不下去地拍了拍凌凡,說道.
＂而且,現在該出發了。＂豹哥又指了指表上的時間,說道。
＂恩。＂聽到豹哥的話,凌凡臉上的表情倒是收斂了一些.
雖然不知道楚梟後面的話要說什麼.
＂明天＂,要他明天別過去了?還是早點過去?再或者是其他什麼。
雖然,原本按照計劃,明天的時間,凌凡應該是要處理之後的那些事情的。
不過……因為楚梟這句話,他會在明天趕回去的。
凌凡暗自在心裡給自己下了個死命令。
＂命都是自己的,錢將來也是自己的,兄弟是自己的,所以……什麼打起十二分精神之類的話,就不用我多說了吧?＂目光掃向了身後的一群手下,凌凡揚聲說道。
是!老大放心,兄弟們]保證不掉鏈子,保證不給老大你丟臉嘍
很好,走吧,出發
　
第139章我看誰敢
趕到了八洲,看了看時間,又看了看不遠處很小心的往這邊開口來的中型貨船,花貓、猴三這幾個小弟,對凌凡簡直快要佩服得五體投地了。
興和會這次運貨,走的那可是私船啊,完全沒再運管那裡備過案啊,這都給老大知道了,他們啥時候到達、要過那裡。
他們老大簡直不要太神
不過,也有可能他們老大在對方幫派裡面有個很高級的線人。
能在興和會那樣的地方插人,那也是夠厲害的了
＂老大老大,能聽到嗎?＂特質的藍牙耳機裡傳來了周鑫的聲音。
＂說＂
＂我剛才已經檢測過了,你們那邊周圍400米以內的屏蔽系統已經布好了,沒有問題。＂
＂嗯。＂凌凡淡定地應了一聲。
＂另外,目標船應該已經出現在你們的可視範圍內了,按照我這邊得到的影像,他們]應該已經進入屏蔽範圍內了,距離老大你原定的位置大概還有20到25米的距離。＂
＂好,我知道了,你注意通知一下各個點的情況,等著我給你信息。＂凌凡說完,目光重新轉向了一旁的十來個人.
現在,花貓和小六去控制室,等著我的信號,林華你們三個人繞到後面去、配合花貓他們他對方的船逼到目標點,猴三還有其他人,跟著我上船。＂望著眾人,凌凡有條不紊地吩咐道.
臉上淡定依舊,同時還多了幾分平時不常出現的專注和冷峻,當然,也帶著一絲輕易不可察覺的緊張。
＂好的,老大。＂聽到凌凡的話,眾人立刻就行動了起來.
而凌凡,當然是帶著剩下拿十來個人上了船,當然,是他們事前預定下來的一艘船。
走私點毛料、金條的這種事,對於興和會來說那可是家常便飯了,一路上,甭管是官家的還是地頭蛇來的,都被他們給買通了的,所以,這條水路,就算是對於一個普通的幫裡成員都走過了不下十次。
唯一要說點不同的,大概就是他們的會長也跟著一起來了,這不是讓大家更放心了嗎?
所以...
就算是他們的船突然的遇到了管制,不得不現在八洲這邊停了下來,船上的那些人也沒有太過於的慌亂。
直到...
看見一個黑衣少年,帶著十來個人高調,不、應該說是張狂地砸開了他們的船窗,進了船艙,眾人才終於意識到事情不對了。
和船艙裡已經完全換上了一副警惕架勢的興和會眾人不同,走進了船艙的時候,凌凡完全是一副淡定、甚至於悠哉的樣子。
如果一定要用一個正式一點都詞來形容的話,那就是有恃無恐。
＂各位,晚上好啊。＂目光掃了一眼船艙裡興和會的人,凌凡挑了挑眉說道,輕鬆的語氣,完全就像是路上遇到了個熟人問他＂吃了嗎＂一樣。
同時,跟在凌凡身旁的猴三,在進了船艙之後,就很機靈地從一旁拿過了一張椅子,放到凌凡的身後。
凌凡用著一種十分輕蔑的態度坐了下來,目光冷冷地掃過了在場的興和會成員。
一個、兩個……二十五個……
嗯,三十六個人,裝備不錯。
看來……今天晚上要劫了那批貨,也不太容易啊。
不過嘛,上輩子,凌凡在監獄裡學到了一件事,那就是,這在江湖上混的,有的時候比的可不是人多、傢伙硬,它比的,就是一種氣勢和膽子。
所以,氣勢可不能輸。
看著凌凡一副高調的樣子,顯然,興和會這邊的人一時也犯了嘀咕,紛紛抄上了傢伙,把凌凡這十來個人圍了起來。
一般敢這麼大搖大擺地衝他們船上來的,不是瘋子,那就是真有兩把刷子的了。
面前這十來個人,不多,不過看著也是在刀口上討生計的人了。
尤其是中間坐著的那個少年,看著人不大,但是給人的感覺……很不簡單。
＂你是誰麼人?!＂為首的人提著一段砍刀,指著凌凡問道。
這人叫趙廣,算是現在興和會的三號人物,上輩子,那個陸國寶死了之後,陸國寶的兒子被推出去當炮灰了,之後興和會就落到了這個趙廣的手裡。
不過,這人,是個外強中乾、狐假虎威的,所以,也沒過多久,就把興和會給敗了。
這一點,凌凡是聽監獄裡某個和這個趙廣曾經認識的獄友說的。
也就是因為知道了這一點,凌凡今天才用了這樣的一個開場方式。
＂我是誰不重要＂,凌凡勾了勾嘴角說道,頓了頓,又補充了一句:＂反正我把你們這貨搶了之後,估計著咱們之後也沒有碰面的機會了。＂
再見面……估計得等到他也百年之後,到下面去見了。
凌凡的話,徹底讓趙廣還有那些個興和會的人炸了。
＂他奶奶個熊的!你他媽知道這是誰的貨嗎?你就敢來搶。告訴你,這可是興和會的船!＂趙廣把手裡的到照著凌凡面前一砍,怒言道。
架勢不錯,是個大幫派三號人物的樣子。
可惜...
凌凡連眼皮都沒有眨一下。
＂我不是說了嗎?這些,都不重要。＂凌凡悠悠說道,手指很有規律地敲擊著椅子扶手。
＂你…,…你們是清幫的人!你是清幫的老大凌凡?!＂趙廣突然指著凌凡說道。
清幫,這小半年的時間裡,在六合區那可是高調得很那,就面前這個黑衣少年身旁的那個花貓,知道他的人就已經不少了
至於清幫的那個幫主,雖然很少露面,不過,名聲卻不小。
結合那些傳聞,很容易就能猜到眼前這個少年就是凌凡了…
＂呵呵…,＂聞言,凌凡只是低低地笑了笑,不置可否。
手指繼續敲擊著扶手,直到某一下時,凌凡的手突然停下了。
＂既然猜到我是誰了,你不覺得你應該把陸國寶請出來才夠格嗎?＂凌凡冷笑著說道。
＂你一個小雜毛還想讓我們老大來見你?＂趙廣不屑地說道,不過,看了一眼凌凡身後的人手裡拿著的傢伙,還是讓一旁的小弟去請陸老大過來了.
他們現在船停的地方可是公家的地,對方也是帶了傢伙來的,要是幹了起來,保不齊會把公家的人還有其他幫派的人給引過來。
老大之前可是說了,這一次的貨很重要,到時候要是出了什麼岔子,他可擔不起這個責任.
那個小弟過去叫他們會長的時候,船艙裡再一次陷入了僵持,誰都沒動。
這道上也有道上的規矩,就是挑明了來火拚的,那也得講求一個先禮後兵。
被趙廣叫去的小弟很快就跑了回來,只是,還沒走到趙廣跟前就是一個踉蹌。
＂媽的,你走路都不會走了嗎?＂
＂不、不是……·趙哥,不好了,會長他……＂
只見那人連滾帶爬地跑上了前來,在趙廣耳邊說了一句什麼,趙廣的臉色立馬就變了。
＂你…＂趙廣一臉震驚和殺氣地指向了凌凡。
＂嗤……·你這麼指著我幹什麼,你們]老大、哦,就是那個陸國寶,又不是我給弄死的。＂凌凡攤了攤手,嗤笑道。
凌凡不說,周圍那些興和會的人還是一臉的懵逼,可凌凡這一說,所有的人臉色都變了。
有慌亂的、有震驚的、有愣神的、又恐懼的、有反應過來變成憤怒的·
什麼都有。
＂媽的!老子砍了你!＂趙廣大吼了一聲,提起砍刀就向凌凡砍了過來.
這一次,可是和之前那個威懾不同,明顯趙廣這是動了真格了。
其實,趙廣這也不是來衝鋒陷陣的,他這麼一個人能做到興和會第三把交椅上,怎麼可能沒點腦子。
陸國寶怎麼死的姑且不提,陸家那個小崽子可是個沒擔當的,現在,可是他的機會啊.
趙廣當然不會放過這個一舉成為興和會第一人的機會。
現在,會長突然死了,眾人雖然意外,可是看著趙廣的表情,大家也猜到這事十有八九是鐵板釘釘的了,這下子,趙廣可不就成了他們這裡最大的了嗎?
所以,趙廣這麼一動,兩邊的人自然是抄上傢伙幹了起來。
唯一,還保持著淡定的,大概只有凌凡了吧。
看著趙廣朝著自己砍過來的砍刀,凌凡目光一動,眼底閃過了一道暗芒。
就在刀刃即將砍到凌凡的瞬間,凌凡突然身體一側,一手握住了砍刀的刀背位置,然後一擰、朝著趙廣的腿上就是一踢。
下一秒,趙廣整個人已經跪在了凌凡的腳邊。
整個動作完全可以用行雲流水來形容了。
不過,在控制住對方的動作的時候,砍刀的刀刃還是在凌凡的手臂上留下來一道見了血的傷口。
還是有待提高啊。
凌凡在心底暗道。看著手臂上的口子皺了皺眉,不過,臉上卻依舊保持著一片冷漠。
＂讓興和會的人停下,你們乖乖的下船滾蛋,下了船之後,你就是興和會的會長了。＂凌凡不急不慢地說道。
凌凡這話聽起來似乎很不錯。
可是,人都是貪婪的,不是麼?
＂不可能!＂會長的位置當然會是他的,還有穿上那批值錢的貨,也是他的!
＂找死………·＂見趙廣想反抗,凌凡已然投過去了一道完全沒有溫度的視線,冷冷吐出了兩個字。
下一秒,根本在旁邊的人都來不及注意的時候,只聽一聲大叫,趙廣的脖子已經以一種很詭異的角度被擰斷了,當場斷氣。
凌凡的目光只是淡淡地掃了一眼死不瞑目的趙廣。
這……算是他兩輩子加起來,第一次真正意義上的殺人。
感覺……並不好,不過也不算不能接受。
其他人,尤其是興和會的人可就沒法平靜了,見整個船上主事的人一下子都沒了,現場的人就像是瘋了一樣。
有人瘋狂開始反撲,也有不少人藉機想要溜出去,至於是去給他們真正的老大通風報信去了,還是藉機保命,那就不得而知了。
反撲,呵,沒問題。
可是…
＂想跑?我看誰敢!＂凌凡突然站了起來,讓後把手裡的屍體拎著往人群裡一扔,冷聲說道。
　
第140章殺人越貨
在這條船上的人,都不是沒有見過世面的。
常言道,這人在江湖飄,哪能不挨刀。
死個人,沒什麼大不了的。
可是...
大概是凌凡的語氣太過於震懾人心,又或者是凌凡瞬間釋放出來的氣勢太過於可怕,再不然,就是凌凡像破布一樣把之前還氣勢洶洶的趙廣的屍體扔出來地動作太過於流暢、也太過於隨意。
總是,隨著凌凡這話一出,整個船艙裡,竟然陷入了一種短暫的死寂當中。
所有人都一臉驚駭的看著淡定的立於面前的凌凡,當然……還有之前那個還生龍活虎、現在已經死得不能再死的趙廣。
呃
別說是興和會的人了,就是凌凡的那十幾個在場的手下,也是一臉的震驚。
這………也太恐怖了吧.
之前這些人也或多或少的見過他們老大發狠時候的模樣,甚至於當初在地下格鬥場的時候也有不少人領教過凌凡的可怕
這就是凌凡足以信服這些人的地方,要是沒有接觸過,誰能想到一個外表看起來那麼溫和甚至於無害的青年,會有那麼可怕的氣勢、那麼血腥的手腕。
他們]一直都以為在擂台上遇到的凌凡,那就是老大的＂究極體＂了,可是他們錯了.
今天跟著凌凡來,簡直又一次的刷新他們的世界觀了。
他們知道凌凡狠,卻沒有想到,凌凡居然會這麼的狠。
輕而易舉地就把那個趙廣弄死了,這都不說了,真正可怕的是,凌凡現在的氣勢……
簡直不要太可怕。
就是他們現在站在老大的身後、還是老大這邊的人,都禁不住因為凌凡所帶來的可怕氣場而背心發涼,更別說那些興和會的人了。
現在,在場的清幫的人都在心裡無比慶幸著,當初選擇跟了老大,而不是和老大為敵了.
＂呵呵,這就安靜了麼＂,凌凡突然冷冷一笑,又道:＂那正好,下面的話你們可得仔細聽著了。＂
＂你們穿上那批貨,我要了,至於你們….＂,凌凡坐回到了椅子上,然後掃視了眾人一眼,又道:＂能夠乖乖配合最好,要是不配合的話……·那我也只能不配合你們了。＂
凌凡這話可謂是狂妄到了極點,也目中無人到了極點。
所以,這話一出,兩邊的人臉上的表情都變了。
興和會的人是憤怒,而清幫這邊的人,當然是興奮了。
能不興奮嗎?
搶人家的東西還能搶得那麼理直氣壯、理所應當、外加清新脫俗的,估計除了他們老大,也沒誰了.
不過……這麼的搶東西的手腕,還真他媽的爽啊.
＂你們清幫一個剛剛冒出來沒多久的小幫派,這麼做是不是欺人太甚了?別忘了,我們興和會可不是好惹的!我們興和會的貨也不是你們要的起的!＂終於,有一個不怕死地站出來對著凌凡吼道。
＂呵,嗤嗤…＂問題,凌凡突然笑了:＂我是不是該提醒你一句,你們]的會長,在一刻鐘之前掛了,至於你們三當家的…咯……＂凌凡朝著地上那個屍體指了指,＂估計現在還是熱的,不過一會兒就該涼透了＂
＂興和會,呵呵……沒了老大和這個叫趙廣的,你們以為陸國寶那個廢物能撐得起興和會這塊牌子?＂凌凡悠悠說道。
這也是他為什麼要直接弄死那個趙廣的原因,甚至不惜讓自己帶上傷.
群龍無首的時候,不是正好和稀泥的時候麼?
＂而且…＂·毫無疑問,凌凡現在說的都是事實。
看著自己這話一出,在場的人果然有不少人臉上的神情變得猶豫了,凌凡冷冷地勾了勾嘴角,又道:＂初出茅廬,這道上的規矩我懂得不多,不過,既然現在你們老大沒了,我又在這裡,那麼我所的話,就是規矩了。＂
當然,我也不是那種不講道理的人,你們在場的這些人,願意配合的,往一邊乖乖站著,也別吵也別鬧,要不是願意配合、還想著要為興和會拋頭顱灑熱血的,成,沒問題,也不用舉手報名了,抄上傢伙,咱們]直接干。＂
＂不過…突然凌凡的眼睛瞇了瞇,又道:＂既然在這裡面了,別管你們真正的老大是誰,都別想著現在能出去通風報信了。＂
＂猴三。＂
＂誒,老大!＂
＂騰出兩個兄弟,把這邊的門都給我封死了,誰要是出去了,直接給他的痛快。＂
＂嘿嘿,好勒!＂
＂好了,廢話不多說,開干吧。＂凌凡起身,然後撿起了之前還在那個趙廣手裡耀武揚威的大砍刀,冷冷說道。
說著＂八百年後又是一條好漢＂,可實際上,誰骨子裡還沒有點貪生怕死在作祟,特別是現在沒了領頭人、前途突然變得渺茫的人.
所以,凌凡那話一出,在場的,那還剩下的三十來個興和會的人裡面,大部分的都認慫了,真正站出來也沒幾個。
三兩下的也就被清幫的兄弟給解決了。
＂花貓那邊過來了嗎?＂
＂老大,到甲板上了。＂
＂恩,讓他進來,安排著兄弟把這些人綁了,猴三跟我下去看看咱們的貨。＂凌凡笑了笑,悠悠說道。
那批貨,在他口中儼然已經變成＂咱們的＂了
猴三做好了吩咐,跟著凌凡下到了下面兩層。
凌凡對毛料這些東西不懂,那猴三就更是個門外漢了.
所以...
說實在的,在下到一層。看到箱子裡那些黑不溜秋、奇形怪狀的破石頭的時候,他怎麼沒有感覺到這東西能值得了什麼錢,看起來還沒有他老家搭牛棚的石頭看著順眼。
不過……在下到第二層,看到了那批軍火的一瞬間,就是猴三這樣,自認為還是見過不少世面的人,都忍不住一下子腿軟了。
＂哎喲,我的乖乖,這個興和會的膽子也太黑了吧!＂猴三一臉驚悚地說道。
聞言,凌凡只是笑了笑
這大膽的了不是興和會,而是葉家,不過,這事要是放在葉家身上,也就不叫大膽了.
而且……要說大膽,直接搶了葉家這批貨的他,豈不是更大膽了?
只是,對此,凌凡並不後悔。
他之前說過,他要整個六合區,這可不是有點錢、或者多找幾個兄弟、多搶幾個地盤就能做到的。
實力,他必須要有絕對的實力。
＂天!＂就在這時,一下來就看到了這些東西的花貓,也忍不住驚歎了一聲。
之前老大只說這批貨值錢,可沒說還有這些個硬傢伙啊!
咳,老大,上面都處理好了
＂恩,上面那批貨搬到咱們的船上去,下面這批,留在這裡。＂
＂好的,老大＂,花貓應道,頓了頓,又道:＂那老大,上面那些人?＂
＂處理掉。＂凌凡毫無溫度的說出了三個字,微微停頓,又加了一句:＂另外後面綁著的那幾個洋妞也一起處理了。＂
凌凡口中的＂處理＂是什麼,在場的人一清二楚。
殘忍嗎?
呵呵,是挺殘忍的。
不過,對敵人仁慈的話,那可就是對自己殘忍了,這是凌凡上輩子,用了生命總結出來的道理。
更何況……仁慈這種東西,他不需要。
＂好的,老大,三,你去安排搬貨,上面我去處理。＂
＂恩,好＂
對於凌凡的命令,花貓和猴三作為手下,當然不會存在任何的疑慮。
＂老大,我是周鑫。＂周鑫的聲音再一次的在耳機裡響起。
＂說＂
＂正在有兩撥人往老大你們]那裡過去,一波走的水裡,一波從後面公路過去,具體多少人,沒有看清楚,不過應該在100個以上了,而且還帶了傢伙,目標應該就是老大你們那裡。＂周鑫說道,語氣中帶著急迫。
＂恩,我知道了。＂凌凡冷然說道。
他的確知道那兩撥人是哪邊的了,不,準確的說,那都是一波人.
葉家的人…
＂通知陸兵,做好準備。＂凌凡說著,快步走上了上層船艙。
＂處理好了?＂看著已經被清理＂乾淨＂的船艙,凌凡問道
＂是,都處理好了,貨也搬過去了。
＂那好,按照原計劃,開船。＂
凌凡的原計劃,就是兩艘船分頭開,一艘往內河躲,另一艘往七里口去和陸兵碰頭。
＂手腳利索點。＂末尾,凌凡又補充了一句。
畢竟………那可是葉家。
葉家的出現,可以說,是在前一世的記憶之外,不過卻在凌凡這一世的預料之中的,畢竟…·這麼重要的東西,葉家怎麼可能不要了。
不過……目前,以他們的實力,暫時搞掉一船興和會的人還行,葉家,他們惹不起。
惹不起,當然只能躲了。
＂老大,咱們這像不像是貓捉老鼠啊?＂看著後面追過來、明顯比他們高級了不止一個檔次的船,猴三拍著胸脯說道。
呵,是有那麼點意思。
不過...
＂咱們這是在遛貓。＂凌凡悠悠說道。
一小時後。
七里口一個廢棄的小倉庫裡。
顯然,凌凡他們已經甩掉了後面追著的葉家人。
不,準確的說是用陸兵那裡的東西成功的吸引了葉家人的注意。
很快,陸兵的電話就打過來了。
＂怎麼樣了?＂凌凡開口問道。
＂老大,和你之前想的差不多,那些人都來過了,2分鐘前離開了。＂陸兵答道。
＂恩,搜東西了嗎?＂
＂都搜了,沒搜出來什麼就走了。＂
＂這樣麼……·＂凌凡勾了勾嘴角,又道:＂那你可以讓兄弟們都放鬆放鬆了。＂
＂另外,我讓你船上拉的貨你自己看過嗎?＂凌凡問道。
＂呃……還沒。＂這哪有時間看呀。
＂徐米記的包子,給兄弟們當早餐吧。＂;凌凡說完,掛了電話。
靠,陸兵那邊的居然是包子
＂嘿嘿,老大,那咱們]這邊早餐是啥啊?＂猴三訕訕一笑,問道。
問完,就看見凌凡很淡定地從口袋裡掏出了一帶壓縮餅乾。
＂豹哥那邊怎麼樣了?＂凌凡問道。
話音沒落,就已經先聽到豹哥的聲音了。
＂干,那群人還真他媽的難纏＂,豹哥走進了倉庫,往凌凡對面的架子上就是一座:＂小子,你那邊都順利吧?＂
＂兩邊貨都進倉了,豹哥那邊如何了?＂凌凡說著,又問了一句.
＂沒啥問題,就是那些人太難纏了,我這才晚到了兩分鐘的,不過下面兄弟都脫身了＂
說著,豹哥也注意到了凌凡手臂上的傷,皺了皺眉,道:＂小子……·你手上的傷咋回事＂
＂沒事＂
＂恩,手還在,也還成。＂豹哥點了點頭,說道.
＂老大,你這傷口可不淺,這會兒得了空,還是處理一下＂一旁的花貓說道
＂恩,簡單處理一下就好。＂凌凡應聲說道。
畢竟……葉家可不是那麼容易放棄的,而且,說不定其他幫派也得到了點風聲了,所以貨是到手了,接下來的事情可不少呢
不過
腦海裡突然想到了某個人。
凌凡決定還是能快就快點吧
　
第141章早點過來
楚氏,總裁辦公室。
……
門口。
＂Nancy,你要進去就進去,在這裡杵著千什麼?犯花癡?＂
林天晨的聲音成功地讓在楚梟的辦公室門口至少已經站了十分鐘的行政秘書 Nancy嚇了一跳.
不過,下一秒, Nancy轉過了身來,完全用上了一副求助的目光看著林天晨。
＂林總…＂ Nancy一臉可憐的叫到。
雖然吧……·她她之前是經常對著他們的總裁大人犯花癡,可是,她發誓,這一次她真的不是因為這個才一直站門口不進去的。
主要原因是她怕啊…
今天總裁是接近中午的時候才過來的。
那個時候,本來她們都感覺總裁心情很好的.
可是,到了下午,也不知道是發生什麼了,她們總裁的臉色完全就是晴轉陰,不、應該說是晴轉狂風暴雨啊.
雖然,她們總裁的狂風暴雨通常都來的比較安靜。
可是,還是很可怕啊.
就這麼兩步的距離,她都懷疑自己走著進去,待會兒是不是得橫著出來了。
呃………·被嚇的
＂瞧你那點出息,你們女人是不是都這麼膽小啊。＂林天晨看了 Nancy-眼,頗為鄙視地說道。
不過,之後,林天晨的目光也同樣的想著楚梟的辦公室裡看了一眼。
眼底浮現了一絲疑惑和擔憂。
的確……都不用多麼瞭解老大的人了,現在,就是隨便找個人來都能看出他們老大現在心情很不好了。
其實,他們老大並不是一個情緒化的人,不,準確的說,從他跟著老大起,就沒有見過老大有除了淡定、冷漠之外的什麼情緒,即使有,也絕對不會表現得那麼明顯,竟然讓 Nancy都看出來了.
可是…這又是因為什麼呢?
＂是吧,林總,這絕對絕對不是我故意拖延工作呢……＂見林天晨皺眉,一旁的 Nancy趕緊說明道。
＂行了,你說吧,你是有什麼事?＂林天晨有些不耐煩地說道。
＂嘿嘿,這裡是三份關於下個季度的策劃案,要請總裁簽字。＂ Nancy小心地笑了笑,說道.
＂給我吧,你繼續去工作。＂說完,林天晨直接拿過了 Nancy手裡的幾分文件,進了楚梟的辦公室.
其實,他也不想這個時候進去,可是他能有什麼辦法,他也很無奈啊。
＂老大……….?＂敲門走到了楚梟的辦公桌前,林天晨小心地叫道,同時一雙眼睛也沒有錯過楚梟臉上的任何一個神情。
＂說。＂楚梟冷聲說道,甚至連眼睛都沒有抬起來一下。
＂呢………哦,就是,這個是策劃部那邊報過來的下個季度飛策劃案,請老大你過目。＂
＂恩,放著吧。＂
＂還有事?＂見林天晨沒有要離開的樣子,楚梟終於抬起了眼,看了對方一眼,問道。
＂呃,那個………老大,你昨天晚上讓我去取的那幾瓶酒,都夠給你放到後備箱裡了。＂林天晨說道。
突然,腦海裡閃過了一道想法。
老大這突然的心情不好,該不會是因為凌凡吧?
畢竟,在凌凡、也就是之前的＂凡明＂出現之前,老大可一直都是他們認知當中的那個老大呢,也只有關係到凌凡的事情,老大才會變得,那麼的……呃、陰晴不定
而且,今天可是週五,按照前幾個星期的架勢,凌凡應該早就出現在楚氏樓下了
想到這一點,林天晨突然覺得自己真相了。
不過。
求證?
開什麼玩笑,他還嫌沒有活夠呢…
突然,林天晨覺得自己連酒的那件事都不應該提的
老大昨天要他拿酒,保不齊就是準備今天和凌凡來個什麼燭光晚餐、酒後……巴拉巴拉的
可是現在,感覺明顯不對啊,該不會是兩個人突然吵架了吧?
現在,的確不對
準確的說,楚梟現在的情緒波動,的確是因為凌凡。
只不過,不是因為吵架。
他連凌凡的電話都打不通,怎麼可能會和對方吵架?!
本來,今天上午他先給凌凡發了一條短信。
按照之前的經驗,那個小混蛋最慢也會在10分鐘之內給他回復,可是今天那條短信,對方竟然沒有回復他。
之後他打了電話
居然打不通!
想到這裡,楚梟的目光突然又沉了沉。
＂那個……老大,沒什麼事,我就先出去……·＂林天晨低聲說道。主要是,他不想再繼續留在這裡當炮灰啊!
可惜,林天晨的心願注定是不能實現了。
＂等等＂楚梟突然說道,頓了頓,又道:＂清幫最近發生了什麼嗎?＂
自覺的,楚梟感覺凌凡突然的＂失蹤＂,應該和清幫的事有關。
而且,昨天對方給他打的那個電話,也有些奇怪了…
＂呢………·應該、應該沒什麼是吧……＂林天晨不確定的說道。
楚梟這麼一問,他也終於可以確定了,老大現在的情緒波動就是因為凌凡!
不過……關於清幫的事,他一時間還真的說不上來。
接下了陳峰的事之後,他也從陳峰手底下那些人那裡知道了,陳峰似乎一直在查關於凌凡還有清幫那邊的事.
查了就查了吧,可是,之前老大可是明明白白地說了不要查的。
陳峰,這麼頂風作案的不是找死嗎?
為了不步陳瘋子的後塵、繼續享受他的燈紅酒綠,在暫時接管了陳峰的人之後,林天晨可是很明智地讓查凌凡和清幫的那些人都撤回來了的。
可是……老大這會兒怎麼又想到要要清幫的消息了?
當然,這話林天晨可不敢問。
＂去查,今天之內,給我結果。＂楚梟冷聲說道,語氣當中帶著不容置喙,同時,如果仔細聽的話,就能發現,楚梟低沉的聲音當中,還帶著一絲輕易不可察覺的煩躁和擔憂·
另一邊,清幫提前租下的一個倉庫裡。
並不知道這一切的凌凡,臉上的表情同樣不怎麼好。
＂老大,有什麼問題嗎?＂看著凌凡陰沉著臉,從七里口那邊趕了回來的陸兵一臉謹慎地問道。
＂沒什麼＂,凌凡應道,頓了頓,又道:＂你那邊怎麼樣了?＂
＂之前葉家的那些人已經被甩掉了,短時間內應該找不到這裡＂,之前伍哥打電話過來,說是＂葉家的人去幫裡了,不過沒搜到什麼,意思了一下就走了。＂
＂嗯。＂凌凡點了點頭。
其實,這也在他的預料當中。
不過,要真以為葉家是這麼容易放棄了,那他這輩子也白活了
＂那批軍火放在那裡暫時別動,至於那批毛料……·開料的師傅到了嗎?＂
＂已經接到了。＂
＂直接把人還有工具帶到那邊倉庫去,讓人在那裡開,最好的那塊留著,其他的,兩天之□內處理乾淨,至於下家,周鑫那邊已經聯繫好的,你直接帶著東西過去＂
＂好,知道了,老大,我這就去安排。＂陸兵說道,直接又轉身出了倉庫。
按照老大的說法,雖然東西都到手了,不過,接下來的時間……還是很緊。
＂幾點了…?＂有些疲憊地靠在了身後的靠椅上,凌凡沉聲問道。
為了避免手機信號被葉家那邊搜到,所以,凌凡還有豹哥幾人的手機一直是扔在屏蔽箱裡的。
＂馬上十一點了…＂豹哥看了看手上的表,說道。
＂差不多了。＂站起身來,凌凡說道。
其實他想說的,不是差不多了,而是已經很晚了。
聽到凌凡這話,不止是豹哥,在場的一直緊繃著根神經的清幫眾人也是瞬間鬆了口氣。
＂干!終於他媽的告一段落了,這一天的,可是把老子給折騰壞了。＂豹哥終於扔掉了手裡的煙頭,同樣站了起來說道,臉上卻是興奮的。
＂走走走,今晚大傢伙的累了,豹哥我請客,咱們]去東土大唐(洗浴中心)包個豪華大池啊!＂豹哥揚聲說道。
＂哈哈,豹哥你可說好了,你請客啊,可別又是你請客,讓咱們]老大掏錢吧?＂另外有幾個人打趣道,顯然也很興奮.
＂靠!敢洗刷你豹哥我,今天就讓你們]打臉嘍。＂豹哥說道,開玩笑,馬上他可就是要買得起十輛瑪莎拉蒂的人了,還會在意這點錢?
＂得勒,凌凡,咱們走吧,你今天可給豹哥我做個證,看看到時候這錢是不是豹哥我掏的＂豹哥拍了拍凌凡說道。
不過,看著凌凡臉上出現了一抹熟悉的表情,豹哥立馬就想起之前好幾次這小子要麼不參加集體活動、要麼中途跑人時候的架勢了。
＂靠,你小子不會又不去吧?＂
＂一會兒還真有事,下面的兄弟就麻煩豹哥了。＂凌凡歉意地笑了笑,說道。
語氣很友好,態度嘛……很堅決。
說話間,凌凡已經重新拿出了屏蔽箱裡的手機。
在看到手機屏幕上顯示的時間時,凌凡下意識地皺了皺眉。
然後………·看到了突然彈出來的一條短信,凌凡握著手機的手突然一緊
今天早點過來
該死的!楚梟居然給他發了短信。
所以……昨天楚梟最後那句話時讓他早點到楚氏去嗎?
＂小子,怎麼了?＂似乎也注意到了凌凡臉色有些不對,豹哥走了過來問道。
＂沒事＂,凌凡說道,輕咳了一聲,又說了一句:＂私事。＂
＂豹哥,車鑰匙借我一下。＂
下一秒,還不等豹哥反應過來,凌凡就已經從豹哥的皮帶扣上把豹哥開過來的那個破jeep的鑰匙給取走了。
＂哦,好……＂過了十秒鐘時候,豹哥終於說了一句。
不過,這個時候,凌凡早已經跑得沒影了。
＂誒,不對啊……你們]老大會開車嗎?＂豹哥突然望向一邊的花貓幾人問道。
＂呢………不知道。＂反正他們是沒見過老大開車的。
＂靠!小子你給我等等,你他媽有駕照嗎?!啊呸……·不對,你他媽成年了嗎?!＂
　　
第142章你去哪了
開車,這事凌凡還真不會。
除了前一世在監獄的勞動改造教科書裡面看到了點關於汽車機械的東西,知道了點原理.
車,凌凡還真沒有碰過。
不過……沒吃過豬肉還沒見過豬跑嗎?
咳
當然,事實上,要感謝於晚上路上那些碰瓷的都收攤回家了,路上沒幾輛車、也沒幾個人.
所以,並沒有人注意到路上某輛黑色的吉普車飛得是有多快。
路上凌凡究竟闖了多少個紅燈、險些撞壞了多少個隔離欄……這些事情,當然也沒有人看見了。
到了楚梟常住的那個小區,因為凌凡手裡有鑰匙,所以,也沒有人攔下凌凡。
輕車熟路的開門,然後走上的二樓。
在準備打開臥室門的一瞬,其實凌凡猶豫了一下,只是,心裡面某種強烈的慾望,呃
是想要見到楚梟的慾望,還是驅使著凌凡推|門走了進去。
在看見床上躺著的那個人的時候,凌凡的嘴角無可抑制的勾起了一抹弧度。
只是,下一秒,注意到房間裡濃郁的酒氣的瞬間,凌凡微微皺了皺眉
所以……楚梟這是喝酒了嗎?
因為自己?
雖然只是猜測,可是,對於這個猜測,莫名的,凌凡很肯定。
或許………·他昨天還是應該跟楚梟說一聲的
凌凡心底閃過了一道歉意,然後輕手輕腳地走到了床邊,從身後將楚梟摟到了懷裡…
＂……!＂身後突然的懷抱,讓楚梟猛然一驚。
即使…·凌凡的動作已經很輕了。
只是,晚上,楚梟本來就沒有睡著,剛剛只是因為喝了酒了緣故,所以有些頭暈而已
所以,凌凡的靠近馬上就引起了楚梟的驚覺。
不過,很快,像是感覺到了後面的人是凌凡一般,楚梟的身體很快就重新放鬆了下來。
＂你今天去哪了?＂這就是楚梟開口的第一句話,也是他今天在心裡反覆了無數遍的一句話
不知道是因為剛剛醒來、還是因為喝了酒的原因,楚梟說話的聲音帶著些許的沙啞,不過在這樣的環境下,卻讓人覺得很舒服
甚至於讓人忽略了楚梟語氣中的那一絲責怪。
當然,也只是責怪
原本,對於凌凡整整＂失蹤＂了一天,甚至還爽約的事情,楚梟很憤怒。
當然,他更多的是憤怒於凌凡去做了什麼事情,居然什麼都不跟他說這一點。
難道這個傢伙不知道他會擔心嗎?
所以,整整一天,楚梟都很憤怒,甚至於在回到家裡之後,把帶回家的所有的酒都喝掉了
是,大概真的是冤孽了,在看到凌凡的瞬間,原本心裡的憤怒居然就這麼不存在了。
只剩下擔心、還有一絲的責怪,僅此而已…
＂去搶別人的東西了…＂凌凡在楚梟身後,悶聲說道.
不過……能把劫了別人價值上億的毛料,外加軍火這種事情,說的這麼清新脫俗的,大概也只有凌凡了。
不過,楚梟還是在瞬間就聽懂了凌凡的意思了。
＂哪家的?＂楚梟凝了凝神,問道。
＂葉家的。＂凌凡如實回答道
＂你……,·＂這個小混蛋不想要他的清幫好好發展了嗎?這個時候就去招惹葉家?而且,他記得之前他跟他說過,暫時避開葉家。
＂別說這個了。＂突然,凌凡打斷了楚梟後面、大概會是教訓的話,沉聲說道.
抱著楚梟的手臂又緊了緊,凌凡在身後勾下頭、將頭埋在了楚梟的脖頸和後背之間,甚至於有些貪婪起聞著楚梟身上的氣息。
其實,並不只是楚梟身上的味道,還帶著一些洗完澡之後已然殘留的淡淡的酒氣。
酒氣這東西又不是香水,談不上好聞。
可是,莫名的,聞著這樣的味道,還是讓凌凡一直躁動的情緒安定了下來。
以清幫現在的實力,對上葉家,換誰看來,都是在找死。
就連凌凡自己也不例外.
即使佔了前一世那點記憶的便宜,即使他已經把所有的可能性都考慮了進去,可是,意外這種事情,誰都無法預知什麼時候會發生。
所以,這一整天,別看凌凡一直都保持著鎮定、甚至於一臉的淡定,可實際上,他的神經崩得比誰都緊
即使到了最後,也沒有半點的鬆懈。
直到這一刻,很真實地抱著楚梟、聞著對方身上的氣味,凌凡才終於覺得放鬆了
這種終於平靜下來的感覺,讓凌凡很喜歡,甚至於不想浪費哪怕一秒鐘的時間。
哪怕,凌凡在收緊了手上的力度的時候,可以很明顯的感覺到手上本來就是勉強結痂了的刀口又裂開了,也沒有半點要鬆手的意思。
好在,因為房間裡的酒氣很濃,足以蓋住那一點血腥味,而房間的黑暗,也讓楚梟沒有馬上注意到凌凡手臂上的傷…
＂我今天殺人了…＂凌凡埋在楚梟後頸間,悶聲說道,因為聲音很低、也很沉,所以聽不出凌凡心底的情緒
不過有一點可以肯定,那就是凌凡在說這話時的態度,遠沒有之前在船艙裡、甚至於在弄死那個趙廣的那個時候那麼的無所畏懼、理直氣壯。
聞言,楚梟一愣
微微愣了兩秒鐘之後,楚梟抬起手,朝後摸道了凌凡的臉側,輕輕地捏著凌凡仍帶著夜露的冰冷的耳畔。
＂感覺怎麼樣?＂楚梟放低了聲音,柔聲問答,語氣有意無意地維持著一種平靜。
＂唔……不算壞,也不算好…＂
不算好.
聽到凌凡的話,楚梟的目光沉了沉,眼底閃過了一道心疼。
其實…那種感覺,沒有人比他更感同身受了。
那種感覺………並不好受。
只是,如果這是凌凡選擇的一條路的話,那麼,正好,他可以陪他一起走下去.
拍了拍凌凡的手,示意對方鬆開一些,楚梟隨即轉過了身來.
在轉過身來,面對著凌凡的一瞬,楚梟臉上原本的心疼已經變成了一種打趣的淺笑。
＂不算壞嗎?呵呵,看來你果然有當個小混蛋的潛質。＂楚梟笑了笑,然後用著十分輕鬆的語氣半開玩笑地說道。
楚梟這樣的語氣,倒是讓凌凡心裡一直堵著的陰霾和抑鬱瞬間消失了。
＂混蛋?這就是你要對我說的?＂凌凡挑了挑眉,以一種同樣調笑的語氣反問道。
＂呵呵,難道我說的有什麼不對或者不貼切的?＂楚梟輕笑著回了凌凡一句,頓了頓,又道:＂不這麼說,難不成你還想讓我來安慰一下你麼?＂
＂這個好。＂接過了楚梟的話,凌凡突然說道,然後一個翻身,將楚梟壓在了身下。
＂我現在不開心,所以,老婆……你來安慰一下我吧。＂望著身下的楚梟,凌凡故意裝出了一副可憐兮兮的語調幽幽說道。
如果是豹哥還有伍子他們在這裡的話。
看見他們老大(兄弟)這樣,一定會大呼一句:＂我不認識這貨!＂,然後再補充一句真不要臉
而聽了凌凡這話,楚梟也同樣瞪了凌凡一眼,不過,嘴角卻是勾起了一抹笑意。
＂想要什麼安慰,恩?＂勾住了凌凡的脖頸,楚梟輕聲問道。
＂你覺得呢?＂
＂嗤……＂楚梟突然輕笑了一聲,不過,還是借助著勾著凌凡後頸的手臂,撐起了上身,然後在凌凡的唇上落下了一吻,隨即又吻到了凌凡的耳邊。
＂不要問我怎麼看待這件事,我本來就不是一個好人,所以…·無論你做什麼,我認為都是對的＂,楚梟在凌凡耳邊沉聲說道:＂你也不需要問我的態度,因為我的態度會一直站在你這一邊＂
對的也好,錯……·不,不存在錯的這個命題,他喜歡的人,錯的也是對的
說著,楚梟又懲罰性地在凌凡耳側咬了咬,然後又道:＂下一次,這種事情一定要提前跟我說,如果你不喜歡,我不會插手,但是你要跟我說。＂
＂恩,我知道。＂凌凡很認真的保證道,頓了頓,突然換了一種語氣,又道:＂老婆,這次我錯了,下次一定會提前跟老婆報備的，所以……現在你是不是該開始安慰我了。＂說完,凌凡兩眼放光地看著楚梟。
恩,綠光。
＂嗤……·我之前不是說過了嗎,下一次隨便你怎麼樣,下午的時間是你自己浪費了,所以現在,到天亮,你只剩下6個小時的時間裡。＂楚梟挑了挑眉,悠悠說道。
下一秒,便已經被某個像是三年沒吃飽＂飯＂的人給封住了唇。
＂你……今天為什麼喝酒?＂感覺到楚梟雖然沒有喝醉,不過身體卻有些發軟,凌凡忍不住問道。
＂唔……·還不是別某個小混蛋給氣的。＂
＂咳、呵呵…＂自知理虧,凌凡只是訕訕一笑。
＂那……喝了多少?＂楚梟的酒量有多少,他心裡還是有個底的.
＂兩杯TequilaLey，一瓶紅酒、一瓶...＂楚梟一個個地數著
越說,凌凡越覺得恐怖。
＂咳,那……·現在難受嗎＂
＂還好＂
＂嘿嘿,那我就不客氣了。＂說著,凌凡再一次的俯身吻上了楚梟.
只是,這一次不在僅限於嘴唇那個方寸之地...
＂嗯……·凡＂
＂有一句話忘記說了。＂
＂什麼?＂
＂生日快樂'
　
第143章更多取悅
＂生日快樂,小混蛋……,＂
這是楚梟說的。
聽到楚梟的話的瞬間,凌凡突然愣住了。
驚喜。
恩,是有的。
不過,在第一瞬間,凌凡的反應卻是意外。
生日。
你認為對於一個上輩子連親媽都跟人家跑了、連朋友都找不出半個的窮鱉,會存在生日這種東西嗎?
所以生日這種事情,在凌凡的記憶當中,不存在的。
而且……即便是生日,凌凡也只是把5月17日,這一世他重生回來的那一天當作是了自己的生日。
如果,不是楚梟突然提起,就連凌凡自己都忘記了今天是他的生日了。
而且是一個很有意義的生日—十八歲成年。
上輩子,他還沒有等到成年,就已經先被扔進了監獄了。
可是,這一世。
切都不一樣了。
現在,他不會再像上輩子那樣悲慘的等著命運拿他來取樂了,也不會再有上輩子暗無天日的牢獄之災、更加不會再像上輩子那樣窮到連飯都吃不起……
這些都沒有了。
最重要的是,現在,他有了眼前這個人。
想到這個,凌凡突然難掩內心雀躍地笑了。
＂謝謝。＂凌凡吻了吻楚梟的唇,然後說道。
完全不華麗、也沒有任何修飾的一聲＂謝謝＂,不過,如果仔細聽的話,就能發現凌凡在說這話的時候,語氣和平時相比,明顯多了一些不一樣的東西。
一定要形容的話……那就是緊張,然後還有一點不好意思。
其實,他只是沒有想到,楚梟居然會刻意地記住了他的生日。
所以……楚梟拿的那些就是為了給他慶祝成年?讓他早一點到楚氏,也是為了陪他過生日。
意識到這一點,突然的興奮讓讓凌凡握在楚梟腰上的手都幾乎顫抖了起來,胸腔裡一種交織著興奮和感動的情緒,好像分分鐘都能破體而出了一樣。
只是…
＂是不是被我搞砸了?＂凌凡有些低落的沉聲問道。
其實,他心裡也在想,如果知道今天,楚梟是準備給他過生日的,那麼…·今天的那個計劃,他還會不會去?
可惜,這個可能,凌凡不願意去想結果。
聞言,楚梟的目光一閃。
＂不然你覺得還能是我嗎?＂楚梟瞪了凌凡一眼說道。
只不過,楚梟的內心卻在想著:這件事情,也不能完全說是凌凡的錯,他也有責任。
其實……凌凡的生日這件事他早就已經想到了,甚至於………·連禮物都是提前安排定做的,本來他應該早一點告訴凌凡今天的約會的。
只是,最近因為陳峰那天的事情,讓他心裡很亂,因為不想讓凌凡看出來什麼,也不知道該以怎樣的態度在凌凡面前,所以,其實這段時間,他很少主動和凌凡聯繫,就連兩個人週末在一起的時候,他只是晚上在一起睡了一個覺而已。
可是,就算是現在,他依然可以感覺到,凌凡對他,不是假的。
他只是被陳峰的話影響了心情。
對,就是這樣。
僅此而已。
＂咳,抱歉,我下回會記得。＂凌凡說道。
不是下回會記得自己的生日,而是記得有什麼事都和楚梟事先說一聲。
＂嗤……＂聽到凌凡的話,楚梟終於忍不住笑了。
＂你是白癡嗎?＂突然楚梟握著凌凡的衣領,然後將人拉向了自己,然後在凌凡耳邊磨著牙,道:＂你不覺得比起抱歉,應該來點實際的麼?＂
＂嗯?＂凌凡愣了愣
不能怪他思想不夠發散、思維不夠跳躍,主要是情緒還在剛剛的狀態當中沒有回過神來。
＂快天亮了。＂見凌凡一臉的懵圈,楚梟忍不住翻了一個白眼,然後悠悠說道。
這麼明顯的暗示,要是凌凡還不明白的話,那才真是白活第二世了。
＂那我抓緊。＂凌凡訕訕一笑,然後突然一把,脫掉了楚梟身上,之前就脫掉了一半的、現在看來無比礙眼的睡衣
＂唔……!凌凡＂
＂怎麼了?＂
＂你……＂能不能不要這麼突然.
＂呵呵,不是你讓我抓緊時間的嗎?＂像是讀懂了楚梟眼神當中的意思,凌凡挑了挑眉,
相當厚臉皮地笑了笑,然後說道。
＂唔……＂楚梟後面還想要說什麼,不過,已經被凌凡用實際行動給堵住了.
一吻結束,大概是因為之前本來就喝了酒的緣故,楚梟的身已經完全軟在了凌凡的身下。
媚眼如絲,貌似很適合形容這一刻的楚梟。
看著這樣的楚梟,凌凡下一秒就直接化身為狼了。
這不能怪他,除了那一次在酒店之外,其他的那一次他真槍實彈地干了?
尤其是這兩周,因為楚梟說自己不舒服,他都快要憋瘋了。
其實,憋瘋了的,又豈止是凌凡。
＂嗯……·凌凡,你輕點…,＂感覺到某人的急切,還有身上密密麻麻的輕咬,楚梟禁不住皺了皺眉,說道。
只是,說是讓凌凡＂輕點＂,這一句話卻一點說服力都沒有.
感受著身上的酥麻、還有下腹翻湧著的、一波強過一波的情慾刺激,雖然這其中也夾雜著,一絲輕微的疼痛,不過,楚梟臉上的神情明顯是舒服過多難耐的.
他…·是動情了。
畢竟,他也是男人,這幾周的時間裡,凌凡忍得有多難受,他就有多難受
＂我覺得你喜歡這樣。＂凌凡勾了勾嘴角說道,說話了同時,手已經伸到了楚梟的下身
＂唔啊＂
到底是因為身體已經空虛了太久了,還是因為喝了酒的緣故,還是因為某個小混蛋技術又提高了,又或者……是因為面前的人是凌凡的緣故。
這個,就連楚梟自己都不清楚。
只是,讓他完全沒有想到的是,在凌凡的手裡,自己居然會這麼快就交代了,甚至比之前中了藥的時候都快。
沒有那個男人會接受這個事實吧.
只是,在楚梟心底暗自閃過不爽的時候,凌凡對於自己的挑逗結果還是很滿意的。
倒是,看到躺在自己身下,因為剛剛的高潮而有些急切的喘息著,雙腿微張開,顯然一副之前說的＂隨便他怎麼樣＂的樣子,凌凡突然想到了一個問題。
＂那個…,＂
＂我買了。＂看著凌凡臉上略顯糾結的表情,楚梟心領神會地說道。
今天早上他再去取之前定做的東西的時候,因為想到晚上可能會用到,所以順便就買了。
呃……·潤滑劑之類的東西
聽到楚梟的話,凌凡臉上的表情簡直不要太興奮。
＂不在這邊……＂看著凌凡很順手地在床旁邊的櫃子裡翻了起來,楚梟微微皺眉,然後,放低了一點聲音,又道:＂在外面,咳,樓下客廳裡…＂
聞言,凌凡忍不住挑了挑眉.
所以……那些東西不應該買回來就放在床邊嗎?不然浴室也行啊.
為什麼會這麼遠?
在客廳裡?還是樓下?
即便是現在沒有開燈,楚梟也能看到凌凡臉上突然出現的詫異眼神了,呃……·準確說,是感覺到了。
不自覺的,楚梟的臉上突然一熱。
因為今天從公司回來的時候,他完全就沒有心情去在乎那種東西,所以,進門之後就直接扔到了客廳,如果不是凌凡突然過來了,他都想不起來那個東西了。
唯一應該慶幸的是,他因為擔心放在公司裡會被清潔的人不小心看到,所以,還是一併給拿回家了
＂你應該慶幸我沒有在你的電話打不通的時候,直接給扔到垃圾桶裡。＂無視掉了臉上的火熱,睨了凌凡一眼,楚梟半咬著牙說道。
＂咳,我下去拿。＂
得,這件事本來就是他爽約了,他還能說什麼。
凌凡壓下了心裡的鬱悶,雖然不想移開,不過,還是很自覺地從楚梟身上翻身起來,下了床.
從臥室到樓下客廳麼……大概也就幾十米的樣子,不過,對於現在的凌凡來說,怎麼跟個馬拉松似的。
特別是他下面的＂小凌凡＂,反抗精神簡直比他還強烈。
＂嗤…＂床上,聽著某人火急火燎跑下樓的聲音,楚梟忍不住笑了。
不過,還沒等楚梟收起嘴角的笑意,凌凡就已經拿著東西回來了。
＂很好笑?＂凌凡挑了挑眉、一臉幽怨地問道。
＂呵呵,還不錯＂
＂你覺得還不錯就不錯吧…,＂凌凡假意歎了口氣,然後突然,走到床邊,略帶挑逗意味地勾起了楚梟的下巴,又道:＂能夠取悅老婆大人,也是我的榮幸。＂
＂那你可以取悅我更多一些…＂楚梟半仰著頭望著凌凡,然後挑了挑眉,悠悠說道.
魅惑
這就是凌凡心裡面的第一個想法,也是這一刻,唯一的想法。
就連之前楚梟中了藥的時候,他都沒有看到過這麼讓人呃……驚魂失魄的媚態。
凌凡的喉痛緊了緊。
不過,突然想到了什麼,原本握著楚梟下巴的手突然放開了
＂咳,那什麼,我先去洗個澡吧…＂凌凡乾咳了一聲,然後說道.
顯然,他這個時候才突然想起來,從昨天凌晨一直到現在,他幹的事情可不少呢,甚至於在那個破舊的倉庫裡都待了好幾個小時……
他記得楚梟應該是有潔癖的吧?
他這麼渾身又是血又是灰的,也虧得剛剛楚梟居然沒有嫌棄他.
＂不用。＂見凌凡真準備去浴室,楚梟撐起了身、一把拉住了對方。
＂就這樣…,·＂說完,楚梟直接環住了凌凡的後頸,將自己的唇貼在了凌凡的唇上。
　
第144章換個姿勢
＂好＂
凌凡說著,一把握住了楚梟的腰後,然後毫不猶豫地加深了這個吻…
反正楚梟都表示不嫌棄他了,那麼………·也就無所謂了。
而且……他也確實等不及了,如果要洗澡的話,估計可以洗冷水澡了.
不過,之前幾次洗冷水澡的經歷,他是不想再體會了。
至少,今天,完全不需要不是麼?
凌凡勾起嘴角笑了笑。
唇齒之間,享受著楚梟口裡略帶著一些酒氣的甘甜,同時凌凡的手也沒有閒著.
沒辦法………楚梟的身體,總能讓他近乎沉迷其中而不可自拔地享受。
而凌凡火熱的手掌在楚梟光潔的背上輕撫揉捏,這也讓楚梟的身體禁不住輕微的顫動著.
不時因為難耐而扭動著.
＂嗯……凡…＂楚梟半閉上了眼睛,下意識地輕喚道。
顯然,對於凌凡說帶來的這一切,楚梟很有感覺.
只是……
就連他自己都沒有想清楚,究竟是這個小混蛋的技術又提高了,還是……·今晚上的他太過於敏感了。
不然,怎麼可能僅僅只是這樣若即若離的親吻,還有凌凡在他身上的撫摸,就能讓他這麼的就感覺…
尤其是剛剛,居然這麼快就在凌凡手裡交代了
想到了剛才的事情,楚梟心裡更加不滿起來。
＂小混蛋…＂楚梟在凌凡的唇上咬了咬,同樣,也帶著幾分不服氣地開始脫掉了凌凡身上的衣服…
只是,說道脫衣服這件事,楚梟,完全就沒有凌凡那麼的有經驗了.
在手碰到凌凡手臂的一瞬,楚梟明顯的感覺到凌凡的身體僵了僵。
＂唔……·怎麼了你……?＂楚梟低喘著問道,語氣中帶著毫不掩飾的關切。
＂沒什麼。＂大概空格了幾秒鐘之後,凌凡才終於用著平靜的聲音說了一句
頓了頓,凌凡輕笑了兩聲,又道:＂我只是有些意外於你今天怎麼那麼的……熱情?＂
聞言,楚梟挑了挑眉。
＂怎麼,不喜歡?＂掩飾掉突然才一絲侷促,楚梟高傲地瞪了凌凡一眼,然後問道。
＂嘿嘿,不敢。＂凌凡訕訕一笑說道。
＂還有……我受寵若驚。＂凌凡這話說完,還不等楚梟反應過來,已經一把攬過了楚梟原本就已經放了很大一部分力在自己身上的身體,然後突然轉了個身,坐到了床上,同時,也把楚梟側抱到了自己的腿上。
＂你下回…·＂楚梟張了張口,本來相對某人這種突然舉動進行一下控訴的,不過看著凌凡接下來的動作,楚梟突然說不出話了
冷場了?
當然不.
楚梟突然的不說話,凌凡理所應當地把這理解成了一種害羞。
而對於這種突然安靜下來的曖昧,凌凡很喜歡。
楚梟沒有說話,不過看著某人這一次,小心地把那瓶潤滑劑拿在手裡捂熱了之後,才擠到了手上,小心的弄到了他的那個地方
雖然,對於某個地方被凌凡的指尖碰到,楚梟還是有些不習慣……·不過,對於某人小心翼翼的舉動,楚梟還是忍不住勾起了嘴角
＂唔…＂異物進入的瞬間,楚梟禁不住輕哼了一聲。
雖然已經不是第一次了,不過,畢竟……除了那一次在酒店,他們兩個實際上已經很久沒有真正的
＂不舒服?＂凌凡的手指停了停,問道。
＂還好＂
的確還好。
除了一些脹麻的感覺之外,其實沒有什麼。
而且……·莫名的,楚梟居然會覺得這樣的感覺,其實…·還不錯……
很快,楚梟臉上就泛起了桃色
至於凌凡…
一邊專注地幫楚梟做著擴張,一邊在楚梟身上肆意挑逗著,感覺似乎很愜意。
當然,只是感覺。
如果注意到凌凡越來越沉重的鼻息,還有額頭兩側的汗水的話,就能知道,現在的凌凡,可一點都不輕鬆,更別說是愜意了。
楚梟的聲音、楚梟身上的氣味、楚梟身體的每一次顫動,對於他來說簡直都成了毒藥了
哦不,是性藥。
現在,他實際上忍得都快爆炸了
特別是他的那個小兄弟
＂差不多了嗎?＂感覺到楚梟的身體變得放鬆、甚至於癱軟,凌凡終於忍不住問道,聲音像是被火燒過一樣的沙啞,而凌凡那雙在黑暗裡也閃著光的眼睛,幾乎已經寫滿了慾望了躍躍欲試。
＂嗯……＂楚梟閉上眼,點了點頭,聲音從他的口中溢出,已經變成了一種略帶媚態的輕哼。
聽到楚梟的這一聲,凌凡當然沒有辦法再忍耐了。
甚至連姿勢都沒有換,就直接抬起了楚梟的一條腿,就這兩個人現在的這個姿勢,讓兩個人的身體合二為一了。
＂嗯哈＂
在凌凡進入的瞬間,兩個人都禁不住身體猛然一顫,發出了兩道相互交錯的、帶著滿足的聲音。
＂嗯…你該不會就打算用這樣的姿勢吧?＂稍微平息掉自己的顫動之後,楚梟開口問道。
現在的姿勢,他的上身完全側趴在了凌凡的身上,兩個人也因此而貼得很近,甚至於,他很容易就能感覺到凌凡胸腔裡的每次一呼吸起伏、還有很快的心跳。
這樣………·其實也沒什麼,畢竟他們也不是第一次這麼貼近了。
真正讓楚梟有些不適應的,是這樣的姿勢,讓他的身體完全地展露在了凌凡的眼前,他身體的每一個變化,甚至於前端的每一次跳動,都能被凌凡看得一清二楚.
平時也就算了,這個時候,總覺得有些奇怪。
不顧,凌凡,可不會覺得奇怪。
＂這樣不是很好嗎?＂凌凡故意用著一本正經的語調、悠悠問道。
＂你不覺得很奇怪嗎?＂
＂奇怪?不覺得＂,凌凡挑眉說道,咬了咬楚梟的耳側,又道:＂還是說,你想說的是害羞?＂
＂凌凡,唔…＂楚梟還想再說什麼,可是在凌凡猛然開始的撞擊之下,瞬間就支離破碎了。
剩下的只有短促且動情的呻吟...
＂凡…＂楚梟輕喚道,在經歷了兩次高潮之後,楚梟的聲音已經有些發軟,同時也帶著幾分情慾之中的慵懶和魅惑·
＂怎麼了?＂凌凡稍微放緩了動作,問道。
＂累了?＂見楚梟沒有回答,凌凡又問道。
＂嗯……·＂楚梟趴在凌凡的肩上,點了點頭,應道。
＂換一個姿勢吧…….＂頓了頓,楚梟又加了一句。
主要是,這樣的姿勢,除了依靠在凌凡的身上,其他的,根本就讓他找不到支點…
雖然,這樣其實更舒服
可是,他可不會忘記凌凡這個傢伙的耐力又多可怕.
＂好。＂對於楚梟的要求,凌凡當然不會有什麼意見。
把人抱起,轉身,放在了床上,沒有任何中場休息的,凌凡再一次開始了自己的＂耕耘＂
＂嗯………凌凡!慢點……＂瘋狂的速度讓楚梟禁不住驚呼。
＂你說過隨便我怎麼樣的。＂凌凡沉聲說道。
這話一出,到真是讓楚梟無言以對了。
只不過,說是這麼說,凌凡還是很顧忌楚梟感受地放慢了速度·
之後
就連凌凡自己都不知道這一次情事經歷了多久
只是,聽著楚梟的喘息聲從急促、到動情、再到平緩,凌凡也終於放緩了速度和力度。
看著明顯已經睡著了的楚梟,凌凡愣了愣。
不過,想想也是
喝了那麼多酒,再加上昨天因為他的＂失蹤＂,楚梟應該也沒少擔心吧…
所以這個似乎才會這麼累麼?
想著。
雖然慾望根本沒有得到完全的滿足,不過,凌凡還是小心翼翼地退出了楚梟的身體,然後將人同樣很小心地往自己懷裡摟了樓。
直到完全將楚梟圈進了懷裡,凌凡這才緊了緊手臂的力量。
聞著楚梟身上總能讓他莫名安心的氣味,感受著楚梟的呼吸,終於,在過了對於凌凡來說很漫長的一段時間之後,凌凡才終於平靜了下來...
＂你知道嗎?昨天其實有好幾次,我都在怕·……怕會出現意外,怕一切因為我的衝動又再一次的回到原點,怕我會回不來了………·只是我不能表現出來……＂凌凡突然開口,很小聲的說道.
對著楚梟,完全是在自言自語.
他說的這些才是他心裡的真實想法。
當著楚梟的面,他不好意思承認這些,所以……也只能等著人睡著了再說了.
＂之前在倉庫裡待了幾個小時,在那個時間裡,我也沒去想計劃成功了會如何、也沒有想失敗了又會如何,腦子裡面全部想的都是你,呵呵,很可笑吧…….＂凌凡說著,自嘲地笑了笑.
＂殺人的感覺……並不好,可以說,在殺掉了那個人之後,我的心就一秒鐘都沒有平靜過...直到到了這裡,看到了你……·我不知道未來還會有多少條生命就這麼結束在我的手裡,也不知道我會不會久了就習慣了,也麻木了…,,＂
＂不過,陪著我吧……然後像今天一樣,告訴我,我做的沒錯…＂第一次,這輩子的第一次,凌凡在說某件事的時候,聲音當中帶上了除了平靜之外的一些東西…
祈求……
如果楚梟這個時候醒著的話,大概就能聽出那一絲祈求的以為了...
如果楚梟聽到了凌凡這一刻所說的,大概就不會再有之後的那些事了…
可惜,只是如果...
　　
第145章知道真相
大概是真的累了,凌凡的這一覺睡得很死。
等到凌凡醒來的時候,楚梟已經不在床上了…
盯著自己的手臂,凌凡有些發愣
身上的衣服、換過了,之前白天身上粘的灰塵,擦洗過了,就連手臂上的傷口,明顯也被很仔細地處理過了。
所以……這些都是楚梟在他睡著的時候弄的?
咳,好像也沒有什麼其他的可能了吧。
想到這裡,凌凡突然忍不住地勾起了嘴角。
臉上只寫著一種表情——得瑟。
雖然還沒有想好要怎麼跟楚梟解釋手臂上這道傷的來歷,不過,凌凡還是很興奮翻身下床,簡單收拾了一下就出了臥室。
在路過玄關,看見旁邊的檯子上擺著的盒子,還有盒子裡的東西時,凌凡的腳步突然停了下來。
領帶?
雖然凌凡對這種有錢人用的東西其實沒有什麼研究,不過,光是看著,就已經可以確認這條全新的領帶應該是很高級的東西了
根本不用有更多的猜測,潛意識中,凌凡已經確認這條領帶是給他準備的了。
＂所以…這是生日禮物?＂望著盒子裡的領帶,凌凡突然挑了挑眉自言自語道。
如果這個時候有雷伍、豹哥,或者清幫的任何一個手下在的話,一定會很驚奇的發現,他們一向沉著冷靜、略顯面癱的老大,這一刻,居然是一臉的傻笑。
凌凡不是一個會表達自己情緒的人,呃,一定要說的話,大概就是上輩子在監獄那地方待久了,有那麼點面癱了。
所以……·凌凡現在心底的真實情緒,大概比他臉上的傻笑更加強烈吧。
第一次,有人記住了他的生日,第一次,有人給他過生日、甚至還準備了生日禮物
這種感覺對於凌凡來說,很新鮮,同時,也……很好。
尤其是,這個人還是楚梟,他兩輩子加起來,真正喜歡上的一個人。
如果不是楚梟的話,凌凡大概都不會這麼興奮了吧
毫不收斂臉上的笑容,凌凡很仔細地把那條領帶收進了盒子裡,然後拿上了盒子就向樓下走去
為楚梟送他的生日禮物道謝嗎?
恩,也有這個原因
不過…最主要的是,他現在很想見到楚梟。
所以……楚梟現在在做什麼?
像之前兩個星期那樣,醒了就開始處理各種公司的事情?
或者……·在幫他準備早上的愛心早餐?
凌凡在心裡猜測著。
咳……後面那一條掐掉,楚梟在準備早餐,這種事情,想想貌似也不太可能。
不過,這不影響凌凡現在的好心情。
只是
下到客廳裡。
過於安靜的氣氛明顯和凌凡前一秒想像的不太一樣。
不,是截然不同。
客廳裡的氣氛,已經不能用安靜來形容了,而是冷,一種可怕的沉寂和冷。
看著一臉冰冷地坐在沙發上的楚梟,還有茶几上那串鑰匙,凌凡的心裡突然咯登了一下,一種很不好的預感開始在心裡發酵。
＂怎麼了?＂凌凡張了張口,幹幹地問道,就連他自己都不知道是怎麼發出聲音的。
聞言,楚梟終於抬起頭看向了凌凡。
只是,楚梟臉上的表情,幾乎讓凌凡的心在瞬間就沉到了谷底。
懷疑、排斥、冰冷、難以抑制的憤怒·
這樣的神情……凌凡大概也只在第一次,兩個人在酒吧裡,他對楚梟做了那種事的時候看到過
只是,現在,在這些複雜的情緒當中,似乎又多了很多更加複雜的感情在裡面。
極力隱藏的痛苦
以及
那是失望嗎?對他的失望?
想到這種可能,凌凡還拿著那個禮物盒子的手突然緊了緊,本來想向著楚梟走過去。
可是,就幾步的距離,他絕然悲劇地發現自己居然半步都邁不出去
＂你沒有什麼想對我說的嗎?＂目光冷冷地盯著凌凡,楚梟終於開口說道,聲音有些低啞,不過卻帶上了毫不掩飾的諷刺。
＂你想聽什麼?＂凌凡有些艱難地問道。
很難相信吧,他現在的感覺,居然比上輩子,那輛大貨車朝著他撞過來的時候還有可怕
＂呵呵…,＂聽到凌凡的話,楚梟突然低低地笑了,笑得很冷、也很諷刺。
＂三個月前、16號的那個晚上,你在做什麼?＂楚梟開口問道,眼中帶著不容半點欺騙的厲色
面對楚梟質問的目光,凌凡臉上突然浮出了一道苦笑。
終於還是知道了麼……:
一個自己極力隱瞞的事,最終還是被對方知道了,這種感覺,並不好受。
＂在策劃一場綁架。＂凌凡沙啞著聲音說道。
他心裡不是沒有想過要不要再扯一個謊言的
只不過……·這個時候再說什麼謊,還有意義嗎?
其實早在一開始,他就知道,或許這件事他應該向楚梟坦白的,而且,他有著無數次的機會跟對方坦白
可是,骨子裡帶著的那點不自信、不,準確的說是自卑,還有對楚梟的害怕失去,最終讓凌凡否定了這種想法
其實……以楚梟的敏銳程度,應該很早就會發現那場綁架、甚至於那個藥都是出自他的手筆了。
所以,這段時間的一切,算是他僥倖得到的嗎?
凌凡的回答很簡單、甚至於外人聽起來會覺得莫名其妙。
不過,這個回答,他懂,楚梟也懂。
果然,在聽到了凌凡的回答之後,楚梟猛然閉上了眼,身體難以抑制地顫抖起來。
閉上的眼,是因為他這一刻一點都不想看到凌凡。
至於發抖
就連楚梟自己都不知道是因為憤怒更多,還是悲傷更多…
不管凌凡是如何的,可是,在這一場兩個人的關係中,他是真的陷進去了……甚至於開始很用心地考慮兩個人之後的一切
可是,現在,這一切都變成了一場可笑的欺騙
欺騙。
他最不能夠容忍的就是欺騙。
之前,凌凡隱瞞了＂凡明＂這個身份,甚至於在他在他家裡的那一個月裡的一切表現都在騙他,可是這些……·他都可以不在乎。
對於凌凡,他難道還不夠縱容嗎?
那些他都可以不在乎,甚至於把那當成了一種情趣,可是,他沒有想到,居然當初綁架他，甚至於對他下了那種藥的也是凌凡
他想要碎屍萬段的人,居然就是凌凡。
呵呵,這難道不可笑嗎?
陳峰之前想跟他說的那件事,就是這個吧
果然……在碰上了凌凡的事情之後,他就喪失了所有的判斷力。
他家裡的鑰匙,除了他,沒有再有第二個人有,即使是陳峰他們都沒有·
除了那一次,被那群人綁架的時候,對方搜走了他身上幾乎的所有東西、也包括他家裡的鑰匙
之前凌凡在那三天裡也來過他家吧?只是,他居然忽略了凌凡是怎麼進到他家裡這一點
如果不是在今天早上,幫凌凡收拾衣服的時候發現了那一串鑰匙的話
只是,如果他沒有發現,凌凡是不是永遠都不會向他坦白?
這一點,楚梟想,他已經不需要凌凡的回答了。
可是,凌凡究竟想要做什麼?
楚梟根本無法想像
＂給你一個機會,解釋。＂楚梟閉著眼,冷硬著聲音說道。
解釋?
解釋什麼?
凌凡突然有些想笑。
解釋他當初做了那些傷害楚梟的事、是想要報復對方?解釋他當時甚至於已經聯繫好的下家準備把楚梟送到地下夜場,讓他嘗盡羞辱和折磨,如果不是楚梟逃脫了,他甚至於再後悔都沒打算要改變主意?
又或者解釋關於那件事,他即便到了現在都沒有後悔過?
如果……如果沒有那一場綁架,他就不會在那個時候遇到楚梟,如果沒有那個藥,他應該也沒有那個本事能夠把楚梟留下吧?甚至於還一步步的侵佔了對方。
沒有那些,現在,他和楚梟又算是什麼?
突然,像是下定了某個決心一般,凌凡很認真地看向了楚梟
之前他就暗自對自己說過,除了這件事,其他的,任何事情他都不會再對楚梟有所隱瞞,
既然……這件事楚梟已經知道了,那麼也沒有必要再有什麼欺騙了…
＂那場綁架是我安排的,那個藥也是我弄出來的,如果重來一次,我想……我應該還是會那麼做,只是,不會再讓你那麼難受了,因為……＂因為看著你難受,我只會更加的難受。
可惜,在聽到凌凡前面半句的時候,楚梟只覺得整個人都要炸了,根本就沒有給凌凡說出後面半句的機會。
＂滾!＂打斷了凌凡的話,楚梟厲聲說道。
＂你聽我說…·＂凌凡上前想要將楚梟拉到懷裡。
因為,自覺地,他知道,這個時候,他如果不這麼做的話,他或許就會失去這個人了
＂你再上前一步,我不確定會不會一槍殺了你。＂楚梟突然睜開了眼,用著完全冰冷的目光看著凌凡說道。
這一眼,也終於像是冰水一樣破滅了凌凡心裡最後的一點希望。
＂不想聽我說了麼?＂凌凡突然沉聲問道
＂失敗者＂,大概說的就是他了吧
＂給我所滾。＂
＂好。＂凌凡沒有再爭辯的說道。
沒有再爭辯,是因為他瞭解楚梟,也瞭解自己。
冷靜一下吧,不僅是楚梟,還有他也是。
看著凌凡離開,楚梟眼裡的冷硬終於在瞬間崩塌了。
心臟位置突然的絞痛讓楚梟幾乎撐不住地躬下了身。
這種感覺……只在當初看著楚家被大火吞噬的那一瞬間出現過,可是卻遠沒有這一次來得強烈
＂呵呵,你該慶幸,我殺不了你…＂突然,楚梟諷刺又痛苦地笑了。
即使到這這個時候,即使知道了那些事情,楚梟任然下不了手殺了凌凡。
可是,凌凡
＂你何德何能?＂
　
第146章我錯了麼
＂我是不是錯了?＂
清幫。
突然凌凡說道
＂哈,沒錯啊…＂聽到凌凡的話,還在一邊搗鼓著計算器的雷伍說道。
＂那批毛料,除了老大你讓留著的那一塊,其他的處理掉之後,就是八億四千三百二十萬啊,嘿嘿,老大你沒算錯呢。＂
說完,雷伍又朝著凌凡很激動地笑了笑。
說真的,要說他這人吧,這輩子混得還真不咋地,有時候吧,連他自己都瞧不上自己,特別是在監獄裡的那幾年。
現在要說起來,他雷伍這輩子最不後悔的就是兩件事,一個是娶了雷雷他媽,一個就是英明神武地跟了他老大。
原本他也就是想著打打擂,每個月有個千八百的,娶了媳婦、養兒L子,別讓他們老雷家斷了後就可以了。
可是從來沒想到,他伍子還能幹成這麼大的大事。
八億多啊...
這是個什麼概念。
還好現在看著的只是幾個數字。
不然,還別說之前他看著老大搞什麼金融投資,對這些代表著真金白銀的數字有那麼點抵抗力了,如果真的把8個億的錢擺在他面前,他估計這個時候已經暈過去了…
不過,和雷伍的興奮不同。
咳,準確的說,是和在場的所有人的激動、欣喜都不同。
凌凡現在的臉上完全就是一片陰霾。
＂我說的不是這個。＂凌凡陰沉著臉說道
八個億...
是不少了。
可是,不知道為什麼,對於這八個億的數字,凌凡現在完全不感冒。
好像賬戶上突然就這麼多了一位數,對於他來說沒有任何意義了一樣...
呵呵,所以他之前想方設法的幹了這一票,究竟是為了什麼呢?
凌凡突然自嘲地笑了笑。
這笑,簡直比哭還難看...
＂呃………＂看著凌凡臉上的一片愁雲慘淡,雷伍愣了愣。
八個億才剛剛到賬,老大現在的表情…,…·要不要太違和啊?
知道了還知道老大剛剛幹成了一大票,不知道的,還以為他們老大死了……·啊呸呸
＂老大,是發生了什麼事嗎?＂雷伍忍不住問道。
說真的,他認識老大這麼久了,呃,他的意思是跟著老大沒有一年也有小半年了。
老大給他的感覺吧,就是隨時都是一副淡定而且對什麼事情都很有把握的樣子。
他還從來沒有看到過老大是這麼一副表情的呢。
失魂落魄?
對,這個詞用來形容他們老大現在的樣子,別說還真挺形象的。
心裡腹誹規腹誹,對於凌凡這樣的狀態,雷伍還是很擔憂的。
＂他知道了。＂凌凡低沉著聲音說道,語氣……很挫敗。
＂哈?＂老大你說話能不能不要這麼有高度啊………太高了,他完全夠不到點啊。
雷伍摸了摸頭頂,顯然對於凌凡這句相當突兀的話,完全沒有弄明白是怎麼回事.
＂楚梟……他知道綁架的事情了…＂凌凡有些煩躁地抱著頭說道.
我滴個神吶…
聽到凌凡的話,雷伍一下子就明白了。
所以……·老大這是和那位吵架了?
難怪他感覺這兩天老大的情緒那麼的不對呢……簡直是從未有過的低落和痛苦…
不過
＂老大你之前難道沒有跟梟爺坦白那件事?!＂雷伍一臉意外且驚訝地問道。
梟爺那是什麼人啊,那是在N市隻手遮天的人!楚梟要想知道的事情,怎麼可能會有不知道的。
人家好不容易接受了凌凡,他們老大就應該抓緊機會坦白從寬啊.
更何況,這兩個人在一起了,那就得對感情忠誠,對對方真誠。
雖然不論他們]老大、還是梟爺都不是普通人,不過,在感情這件事上,那都是一樣的。
得,看他們老大這個樣子,就知道是沒有坦白的了
＂那……·梟爺怎麼說?＂雷伍小心地問道。
＂......＂什麼都沒說,只是……讓他滾。
當然,這話凌凡沒有告訴雷伍
見凌凡不說話,雷伍著急了。
其實,跟著老大也有一段時間了,凌凡在他眼裡,不僅是老大,也是家人一樣的存在了。
雖然,打心眼裡,他更希望老大能找個拿事的女人好好過日子,不過,他也看出來了,他們老大這人吧,就不是個會輕易看上誰的人,看著凌凡能找到個喜歡的,他其實是高興的。
更何況,凌凡到底把楚梟看得有多重,他們老大自己不知道,他這個旁觀者兼過來人,可是看得一清二楚。
所以,男人就男人吧。
可是,沒想到,他還沒來得及因為他們清幫有了一個牛掰的幫主夫人得瑟幾天了,居然發生了這種事情
當初他們老大綁架還有下藥的事情,那可不是啥開開玩笑就過了的小事啊,連他看著都覺得過分了,更別說那位了
這事,可不好解決了
雷伍暗自歎了口氣。
＂應該坦白嗎,這件事……·＂凌凡皺了皺眉,不確定地問道。
準確的說,並不是不確定,而是不敢.
因為害怕失去,所以不敢跟楚梟坦白。
難道不應該嗎?
雷伍忍不住在心底狂吐槽了一句。
哎喲,我的老大喲.
＂不過,現在坦不坦白的已經不重要了,重點是當時,呃,就是梟爺知道了那件事的時候,老大你是怎麼說的啊?＂
＂照實說的。＂
＂呃……＂聽了凌凡的回答,雷伍臉上的希冀已經沒了大半了,＂那之後呢,你怎麼做了＂
＂離開了…,＂凌凡沉聲說道,那天他選擇了離開,不僅是因為覺得他們兩個人或許都需要冷靜一下,其實更多的原因,是他不知道應該怎麼處理這件事情、怎麼和楚梟說、怎麼讓楚梟原諒他
到現在,他也不知道
我去…
聽了凌凡的話,雷伍臉上的表情算是徹底跨了。
啊啊啊,誰來拯救一下他們們老大捉急到感人的情商啊!
他們老大平時多聰明的一人啊,怎麼一到感情這件事情上,就那麼的讓人捉急了呢?
＂老大啊……·這兩個人交往吧,不能像是你平時幹架、敢幫派那個樣子,這媳婦生氣了,那得哄啊…＂這個道理連他這個大老粗都懂,他們老大居然犯傻了。
＂哄?有用?＂凌凡抬起眼,問道。
＂那是當然了,這兩口子吵架可不就是床頭吵床尾和的嘛。＂
更何況,這件事本來也是老大你的不對.
雷伍忍不住在心裡補充了一句。
＂怎麼哄?＂凌凡目光閃了閃,問道.
在這一點上,他確實沒有什麼經驗。
＂這個嘛＂
＂這個當然是實力寵妻一百式、論如何哄回生氣女友30招、如何成為優秀丈夫80篇各來一套了啊!＂還沒等雷伍說話,豹哥的聲音先從門口響起了。
＂嘿嘿,小子,和你那個媳婦吵架了?＂豹哥走到了凌凡面前,然後一臉八卦地問道。
就剛剛,他可是在門口聽得清清楚楚的呢…
雖然……咳咳,之前的沒有聽到。
不過,那些都不重要。
老婆生氣了,可不就是得哄回來嘛。
＂那是什麼?＂聽到豹哥亂七八糟的說了一大堆,凌凡皺了皺眉問道。
那當然是豹哥我的法寶了,你以為豹哥我這麼多年混跡花叢中,還能片葉不沾身是因為什麼,長得帥啊,恩,當然,長得帥也是其中一個原因啦。
＂豹哥,你跑題了。＂凌凡沉聲提醒道。
＂咳,好吧,那啥,豹哥我要跟你說的啊,就是這兩個人既然在一起了,那就是互相喜歡的,既然是互相喜歡的,那就沒有什麼哄不回來的。＂湊活著隨便在桌上拿了被茶喝了兩口,
豹哥說道。
哄?有用嗎?
聽了豹哥的話,凌凡的目光暗了暗。
那種事情,楚梟估計想殺了他的心都有了吧
＂嘿,我說你小子還別不信了。＂看著凌凡臉上的低落,豹哥朝著凌凡肩上拍了一巴掌,然後很是恨鐵不成鋼地說道。
跟你說,你就照著豹哥說的做,保管有用!
聞言,凌凡挑了挑眉
咱們先來點初級的,就比如吧……送送花,呃,差點忘了你老婆是男的,那就送點酒、
送點他喜歡的東西
＂要是這個都不行啊,咱們就來中級的,這得靠點你死皮賴臉的精神了,負荊請罪,跪床沿、跪遙控器、跪鍵盤、跪榴蓮,再不然……·跪生雞蛋也成……·總之啊……＂
聽著豹哥越說越誇張,就連一旁的雷伍都有點聽不下去了。
不過,還不等雷伍開口讓豹哥歇一歇的,凌凡突然開口應了一聲,然後站起身。
走了...
＂呃……·所以,這小子這是要用我說的辦法去哄老婆,這會兒急著走了?＂見凌凡一語不發地離開,豹哥和雷伍對視了一眼,問道。
他還有高級策略沒說呢,那就是用最走心的方法去讓對方原諒
＂豹哥你自己覺得呢…＂雷伍一臉黑線地瞅了豹哥一眼,反問道。
＂呃……貌似也不是…＂凌凡剛剛離開時候的那個樣子,哪裡有半點迫不及待、或者幡然大悟的樣子啊
分明是更陰沉了。
＂不過,話又說回來,這小子到底和他那位……·怎麼了啊?我還從來沒看到過凌凡這小子這副鬼樣子呢。＂
＂之前老大讓我們把那位給綁了、還注射了一種藥,然後準備弄到那邊地下夜場去＂雷伍說道,除了沒有說出＂那位＂的身份,其他的都簡單的給豹哥說了一遍。
＂我靠!凌凡這小子也太特麼過分了吧!＂
得,這下子,連豹哥都對凌凡當初的行為表示氣憤了。
有這麼對人家的嗎?還別說你們後來在一起了,就是對個陌生人,也不帶這樣的啊
＂不過………能把那小子搞得那副德行,他家那位氣性,是不是也有點大了啊?＂
＂人家有那個資本。＂白了豹哥一眼,雷伍幽幽說道.
第147章突然覺悟
凌凡去幹嘛了?
去用豹哥說的那些方法去吧楚梟＂哄＂回來了?
當然不是
且不說...
楚梟……是那種能被幾個他自己都覺得幼稚且無意義的戲碼,哄回來的人嗎?
想想都不可能。
更何況,凌凡和楚梟之間的問題,根本就不是情侶之間單純的吵架,或者因為牙膏從中間擠還是從末端擠這樣的矛盾
而且……解釋?
他自己都不知道要怎麼跟楚梟解釋,解釋他一開始把他當成了敵人、解釋上輩子他誤以為他們有仇
或者……·道歉麼?
說一句＂對不起＂,然後呢?
站在天台上,凌凡幾乎把所有的可能性都否定了。
＂呵呵…＂凌凡突然自嘲地笑了
他以為,重活一世,他會是個 Winner,結果,依舊是個什麼都做不了的 loser
其實,如果楚梟知道凌凡心裡面的想法的話,一定會說一句:你都沒有試過,怎麼會知道
沒用?
可惜,楚梟不可能知道凌凡現在的想法了。
雖然內心完全不知道要對楚梟說什麼、也不知道說什麼有用,不過,握著手機,下意識地凌凡還是撥通了那個電話。
楚梟的電話。
可惜,現在,這個手機並沒有在楚梟的手裡。
＂怎麼辦?老大電話響了…＂拿著手裡楚梟的手機,林天晨一臉糾結地望向了一旁的容華,說道。
至於現在,楚梟又在哪裡呢…
楚梟現在正在裡面的會議室裡,給楚氏的股東們開會呢
說是開會,其實還不如說是屠宰呢
沒辦法,誰讓楚梟是總裁呢?
總裁心情不好,所以,很不幸的,那些股東就變成被開刀的炮灰了
＂這有什麼好糾結的,該怎麼辦怎麼辦啊。＂聞言,容華無所謂地說道,注意力完全沒放在林天晨說的這事上面,顯然是一分鐘都不想錯過會議室裡面的＂精彩＂。
般楚梟在開一些會的時候,手機都是放在他們這裡的,然後都是他們自己看著辦的,重要的電話,就直接送進去,要是不重要的,就直接回復對方,讓對方稍後打來。
這確實沒什麼毛病。
可關鍵是
＂好啊,這樣的話,這個電話你來處理吧。＂說著,林天晨直接把手機扔給了容華。
臉淡定地接過手機,容華習慣性地朝來電提示那裡看了一眼。
＂我擦＂
這一眼,不看還好,這麼一看…
容華臉上的表情簡直都快趕上裡面那些被老大開刀的一眾股東們了。
＂凡＂
上面就寫了一個字,連個姓都沒有
可是,根本啥都不用寫,就這個字,只要不瞎,都能猜到對方是誰了。
能被老大用一個字的、這麼親密的稱呼來備註名字的,而且還是唯一一個被放在了＂家人＂這個分類了,除了凌凡,還能是誰?
要在之前,還不用等著容華來了,林天晨自己就把電話給送進去了
可關鍵是……
現在形勢很不明瞭啊
雖然不太清楚老大和凌凡現在究竟鬧到什麼地步了,可是從老大昨天讓他把陳峰給叫了回來這一點上,就能知道,老大已經相信陳峰所說的了。
之前老大突然的情緒變化、甚至於不讓他倌們再提到凌凡,就已經夠讓他們覺得夠玄幻的了
直到昨天,陳峰在他的逼問下,說出了之前查到的那件事之後……
他覺得更玄幻了
凌凡這是瘋了嗎?
如果不是瘋了,那也太過分了吧?
雖然老大被綁架的那一個月裡,究竟發生了什麼,老大不說,他們也不知道。
可是,光想起來,就覺得很……刺激。
咳咳,這麼說好像有點不對,可是誰讓凌凡那是他男神呢,現在也是。
居然能在他們,特別是那個陳瘋子眼皮底下把老大弄走了,這手段,厲害啊。
手段不說,就是這膽量也無人能及了。
關鍵是,綁就綁了吧,居然敢把他們老大直接弄到家裡。
想到後來他們老大對凌凡的態度,要說這兩個人在那個變相同居的一個月裡沒有發生點什麼,打死他也不信!
想到這一點,林天晨目光一閃,拍了拍身邊的榮華。
＂我覺得這個電話咱們還是接了吧…＂林天晨悠悠說道。
雖然……·這兩天提到凌凡這兩個字的時候,老大的臉色簡直冷得不能再冷了。
可是,以他對老大這麼多年的瞭解,如果真的放下了,或者決定和凌凡徹底結束的話,那麼他們老大根本就不會再把對方放在眼裡、甚至於手機裡還留著對方的電話了。
老大這樣,明顯就是沒有放下對方嘛
不,是一點都沒有放下
老大這段時間的狀態,雖然表面上看起來很正常,也就是回到了之前、認識凌凡之前的狀態,可是,也只有他們這些跟著老大久了的人能看出來老大有多不正常了
更何況………·他內心還挺看好他們老大和凌凡的。
除了凌凡,他不覺得還有誰能配得上他們老大了。
所以……這個電話還是接吧。
＂你不早說,我已經掛了。＂榮華攤了攤手,一臉＂這事不是我的錯＂地說道
＂靠,要被你害死了!＂
＂這也不能怪我啊……·是你自己說慢了。＂
＂媽的,你沒腦子嗎?!＂
還沒等榮華反駁,證明自己是有腦子的,那邊楚梟已經扔下了會議室裡一堆被虐得一臉生無可戀的股東,冷著臉走了出來。
＂有什麼事?＂目光淡淡地掃過兩人,楚梟問道。
＂咳,沒有…,,＂兩人馬上收起了臉上的表情,然後說道。
這個時候,他們不敢有事
＂那個…呃,老大,接下來有什麼安排嗎?＂林天晨岔開了話題問道。
這段時間,因為老大很忙,所以,他們也跟著忙了起來。
＂去堂會,通知所有的堂主20分鐘之內到場。＂楚梟不容置喙地說道。
＂好,馬上去安排。＂
得,老大這是折磨完了公司的股東,接著要去折磨那些堂主了?
作為老大手底下的人,還真可憐
突然想到了什麼,林天晨打了個寒顫。
他還是不要讓老大知道,剛剛他們掛掉了凌凡打過來的電話這件事了
另一邊的凌凡對此毫不知情。
聽著手機裡響起的忙音,凌凡的目光暗了暗。
所以……·楚梟這是根本不想在搭理他的意思嗎?
不能怪凌凡多想。
如果換做是他的話,有一個人不僅策劃了一場綁架、在自己身上用了那種藥物,甚至於還在策劃著把自己弄到那種地下夜場去……
那麼,他給予對方的,絕對不可能只是簡簡單單的一個＂滾＂字了。
所以說,楚梟這樣對他,是已經足夠仁慈了麼?
只是…
想到楚梟,想到對方那天因為憤怒而顫抖的身體、冰冷而失望的目光,即使過了那麼久了
凌凡覺得久了就會消失、就會麻木的心痛和窒息感,依然存在
失去,這個詞,凌凡一直沒敢直視。
即使,事實上他好像已經失去了那個人了
突然,凌凡想到了一個問題。
個之前豹哥問的,他自己都回答不上來的問題:為什麼要那麼拚命地發展勢力,明明以他的能力、他的時間,有足夠的時間去一步一步地走到自己想到達到的高度。
為什麼要那麼急於求成?
這個問題,凌凡現在好像可以回答了。
因為楚梟
上輩子的凌凡,有多垃圾,就是他想否認都否認不了。
懦弱、卑微、窮酸、一無是處
這樣的詞,每一個用在他的身上,好像都很合適。
大概是老天都有點看不下去他的失敗了,所以給了他一次重新來過的機會。
可即便是這樣,即便這輩子,他已經不會弱到任人欺負,已經擁有了普通人幾輩子都見不到的財富,可是,骨子裡,他還是自卑的。
尤其是,在面對楚梟,這個曾經被自己當做的仇人、現在就像是他活著的唯一溫暖的存在的時候。
因為害怕對方覺得自己不好,所以努力地想要做得更好。
因為楚梟太好,他怕自己配不上對方,所以努力地想要發展自己的勢力,擁有足夠與對方站在同一高度的財力、勢力,甚至於….…能力
原來,在這麼早之前他的態度就已經和最初時候的不一樣了麼?那個時候,楚梟就已經被他放在了很重要的位置。只是,他自己一直沒有發現而已
想到這一點,就像是突然覺悟了一樣,凌凡笑了
呵呵,既然都已經這樣了,為了楚梟,既然他都已經走到這一步了。
那麼,楚梟,必須也只能是他的。
不管是綁也好、騙也好,或者,像是豹哥說的,死皮賴臉也好。
楚梟,都要是他的。
想通了,這一點,凌凡本來還寫滿的頹廢的雙眼之中,立即迸發出了一道很堅定的光芒
甚至於比他重生、決定要過好這一輩子的那一刻,還有堅定。
不過
究竟要用什麼方法呢?
他或許應該好好想想了。
只是
還沒等到凌凡想出點什麼來,就被突然衝上了天台來的雷伍給打斷了。
＂老大,不好了!＂
　　
第148章好久不見
當初敢去搶了興和會的東西、搶了葉家的那批軍火的時候,凌凡就已經想到了。
即使他的計劃做得再好,這世上可沒有不透風的牆,所以,別說是葉家了,就是六合區那些幫派知道了他搶了那批貨,也是早晚的事,現在,只不過是因為葉家還沒有找回那批軍火,所以暫時把興和會出事的風聲壓了下來。
只是……葉家會這麼快就知道了這件事,還是讓凌凡意外了。
當然,所有的意外,在凌凡見到洛璃的那一刻,也就不存在了。
而且是在葉家在東區的一個貨倉裡。
看到洛璃,說真的,凌凡突然有了一種好久不見的感覺。
咳,當然,他也不想見到這位。
因為這段時間清幫、那批貨,還有……楚梟的事情,實際上,凌凡已經很久沒有去學校了，當然,也就見不到洛璃了。
畢竟也可以說是洛璃上輩子的狠,間接地促成了他這一輩子的重生。
如果上輩子洛璃的利用甚至於最後送給他的毀滅性的打擊,他即使活著,也還是那個可悲又可憐的垃圾,那麼…他大概無論如何都不可能遇到楚梟了。
所以,某種意義上,他該感謝洛璃。
本來,凌凡除了那一次強勢地阻止了洛璃接手蘭氏的總裁位置之外,也沒有再對這個有過什麼實質性的打擊或者報復了。
一來,他沒空。
二來,也沒有那個必要。
如果洛璃沒有再跑到他或者楚梟面前作妖的話,他不會對他做什麼。
可是……·如果對方一定要找死的話,那麼就不能怪他不夠善良了。
再說,他本來也不是什麼善良的人。
想通了這一點,凌凡臉上為數不多的以前詫異都被後來的淡定所取代了
＂呵呵,沒想到你看到我居然一點都不意外。＂看著凌凡臉上的淡定,洛璃輕笑著說道。
不過卻難以掩飾心底的挫敗和不滿。
就是這個人,這個在他眼裡一無是處的垃圾,不僅擁有了他無比渴望的財富,就連他渴望的男人都被這個垃圾給奪走了。
這樣,讓洛璃如何不恨。
如果說凌凡和他只是陌生人,或許洛璃都不會那麼憤怒,可偏偏這個搶走了他一切的人,他不僅認識,而且還是他曾經很不屑的一枚棋子。
這種感覺,就好比你踩在腳底下的一刻爛石子,突然被度了層金,跑到你頭上去了
＂嗤,我需要意外嗎?＂凌凡冷冷一笑,回敬給了洛璃。
意外?
有什麼可意外的。
洛璃知道了他＂凡明＂這個身份,再加上背後還有個衛東,這個暫時還隱藏在楚梟手下的電腦天才,想要知道一些事情並不難。
而且,對於洛璃的交際能力,他一點都不懷疑,所以,能夠搭上葉家,也就沒有什麼可奇怪的了。
所以
很顯然,這一次,葉家會請他來＂喝茶＂,全拜洛璃所賜。
想到這個,凌凡看向洛璃的目光當中,也帶上了一層冰冷的殺意。
＂哎哎,幹嘛要用這麼可怕的眼神看著我?你出現在這裡,完全是你自己造成的,不是麼?＂洛璃突然笑了笑,說道。
＂而且…·你不意外,我可是很意外呢＂,洛璃悠悠說道,頓了頓,又道:＂完全沒有想到,之前那個被別人打、被逼著跪在地上叫別人爺爺都不敢反抗的垃圾,居然會有這麼大的子,敢去搶葉家的東西,呵呵…＂
洛璃笑得很得意,在他看來,得罪了葉家,現在的凌凡,已經是個死人了.
特別是,他還從衛東那裡知道了最近梟爺似乎沒有再見凌凡,甚至於不讓手下的人提到這兩個字了。
雖然,借他人的手報復一個人,遠沒有自己動手來得過癮,不過,因為沒有了楚梟的幫助、又沒有蘭家的承認,還要躲著蘭勇信的報復,他這段時間過的可不好,也沒有那個能力報復凌凡。
所以,有人能幫他處理掉凌凡也不錯。
看著洛璃臉上毫不掩飾地殺意和報復的快感,凌凡無所謂地勾了勾嘴角。
＂呵,膽大,這或許還要感謝洛老—唔…,＂凌凡的話沒有說完,腿上突然地一痛,讓凌凡本能地悶哼了一聲。
呵呵,看來之前那個葉華雄說的是真的,上一次對他的拳打腳踢,果然已經是很溫和的見面禮＂了。
這一次,人家可直接上槍了.
不過……·好在對方還是想警告外加下馬威的成分多一點,所以,那一槍穿過了肉,不過沒有打在骨頭上。
他還不至於因此而殘廢了。
不過……這種感覺也並不好受。
＂呵呵。＂看著蹲在了地上的凌凡,洛璃高傲地笑了笑,然後蹲下了身。
＂有一件事倒是可以告訴你,對你,哦,不對,是對你和梟之間的關係,葉家家主似乎很忌憚,不過,不用擔心,我已經告訴他了,你和梟沒有半點關係,而且,你已經被梟厭棄了,不是麼?＂洛璃湊近了凌凡,悠悠說道。
聽到洛璃的話,凌凡目光一冷。
不是因為洛璃所做的事情,而是因為他對楚梟的這個稱呼。
＂你再叫一聲『梟』試試。＂凌凡突然冷冽地看向了洛璃,冷硬著聲音說道。
可怕的眼神和氣場,就連洛璃都忍不住心裡顫了顫。
＂哼,只准你耀武揚威地告訴我『楚梟是你的』?呵呵,你真天真。＂
＂而且,我說的都是事實不是麼?沒有了楚梟,你依舊只能是那個一無是處的垃圾!＂洛璃咬著牙說道。
在他的意識之中,凌凡根本不可能會一下子擁有那麼可怕的手段和財富,所以,他將這一切都歸結為楚梟的原因了。
如果有了楚梟,那麼,凌凡現在所擁有的一切,他都會擁有,而且是百倍千倍的擁有。
＂......＂聽到洛璃的評價,凌凡突然沉默了。
不是因為認可了洛璃的這個評價,而是他因為洛璃的話,想通了一些事情……
最開始,他重生回來的唯一目標就是復仇,可是後來,發現他以為的仇人並不是真正的仇人、甚至於不再覺得復仇是一件有意義的事情。
這其實歸功於楚梟。
如果沒有楚梟的存在的話,他大概會覺得沒意思吧。
畢竟……上輩子,他一直就是一個無趣的人。
所以,楚梟,應該算是他這一世存在的意義所在了.
看見凌凡突然的成功,洛璃的臉上毫不掩飾地掛出了一抹得意和快意。
本來,洛璃還想要繼續說點什麼,畢竟,這種機會可不多了,之前沒機會,以後,凌凡這個人或許都不存在了,那他就更沒有機會了。
可惜,從樓上走了下來的葉華雄,打斷了洛璃的這個計劃。
＂你怎麼還在這裡?＂看著洛璃,葉華雄皺著眉、不滿地說道。
他接下來要和清幫這個小雜碎說的事情,是關於那批軍火的,因此,他不希望洛璃這個外人知道。
＂砢呵呵,凌凡算是我的學生了,所以,看著葉家主沒來,和他敘敘舊。＂洛璃直起身來,然後很得體地笑了笑,說道.
這是洛璃的有點,無論在什麼時候、什麼站位,總能讓自己保持該有的淡定和清高模樣。
＂那你現在可以離開了。＂葉華雄很不客氣地說道。
他這個都快進棺材了的老傢伙,有什麼沒看過,洛璃這樣的假裝清高,在他眼裡根本不夠看,即使對方給他提供了很重要的消息,可是,對於這個人,他依舊不喜歡。
這種人看著,哼,還沒有地上蹲著的那個小雜碎看著讓人順眼。
＂當然。＂聞言,洛璃勾了勾嘴角說道,絲亳沒有被葉華雄的不客氣所影響。
＂既然葉家主還有事要和凌凡聊,那我就不打擾了＂,洛璃故意加重了那個＂聊＂字說道,頓了頓,又道:＂不過,希望葉家主能夠兌現之前的承諾＂
＂你明天就可以去葉世興那裡實習,而現在,你可以走了。＂葉華雄冷著聲音說道,臉上帶著明顯的不耐煩。
葉世興,並不是葉家本家的,不過在旁系裡面算是發展的最好的了,手底下的公司還有勢力,因為有葉家罩著,所以發展的很好,甚至外面有不少傳聞,說是葉世興將來會繼承葉家的一切.
畢竟……葉家本家現在可是青黃不接的時候啊,估計還沒等葉家的小少爺葉天長大成人.
葉華雄就沒了,這樣的狀況下,就是葉華雄不主動把葉家給葉世興,等他死了,估計那個葉天也是守不住葉家的.
而洛璃,無疑打了一個好算盤。
他不僅要藉著葉華雄的手讓凌凡死,他還要利用這一次機會搭上葉家、還有那個極有可能成為葉家下一任家主的葉世興
雖然,在洛璃的眼裡,就是十個葉世興也比不上楚梟一根手指頭.
可是,他現在等不了了,所以,也只能退而求其次了。
當然,楚梟……·他也不會放棄的.
等到葉家解決了凌凡之後,他依然還有機會.
洛璃離開的時候,特意用一種居高臨下的角度看了凌凡一眼,目光中帶著諷刺和嘲笑,當然,還有不屑。
顯然,在他的眼裡,凌凡,已經是一個死人了.
　
第149章你在找死
＂說罷。＂洛璃離開之後,葉華雄坐到了身後手下搬過來的太師椅上,居高臨下地看著凌凡,冷聲說道。
這一次,跟凌凡,葉華雄可沒有那麼多廢話了。
可是,聽到對方的問話,凌凡依舊還是一臉的無所謂。
＂呵呵,說什麼?今天天氣不錯?還是葉家家主今天氣色不錯?＂凌凡挑了挑眉,然後半笑著問道。
對於凌凡這樣的態度,就是這兩年已經開始注重修身養性的葉華雄都禁不住被惹毛了
媽的,我說的是那批貨,那批你從興和會手裡搶的貨!＂葉華雄站起身來,一把拉起了凌凡的衣領,然後怒吼道。
那批貨對於他而言、對於整個葉家而言,都很重要.
不僅是因為那些箱子裡面裝著的東西放在Z國很敏感,最重要的是,那批貨,那是給葉天留下的。
沒錯,他這幾年是在努力著把葉家往白了洗,可是,為了葉天,有的東西,不得不做一些準備。
所以,他才會讓興和會幫他運了那批貨過來。
可是,他萬萬沒有想到陸國寶那個廢物,拉著貨居然還敢給他玩什麼女人!本來他也以為那個廢物的死是凌凡做的,可是,要不是拿著那個廢物的屍體去做了個屍檢,他還真沒想到,
陸國寶居然是馬上風
更沒有想到的是凌凡,這個小雜碎居然這麼大膽,敢這麼明目張膽地搶興和會的東西!
而且還這麼運氣好的碰上陸國寶那廢物死了!
對方做得太好了,居然能讓他的人追丟了,而且,之後他用了整整一個星期的時間,都沒有查到那批貨,還有那群劫貨的人的身份。
要不是那個洛璃來告訴他,哼,清幫這個小雜碎估計還要蹦很久。
不過,現在根本不需要求證,在從那個洛璃口中聽到了＂凌凡＂兩個字的時候,葉華雄已經完全相信了這件事是凌凡干的,而他的那批貨,也在凌凡的手裡。
這六合區雖然亂,可是道上那就有道上的規矩,如果說陸國寶死了的消息傳到了岸上來,那些幫派過去分一杯羹,這他無話可說
可偏偏,對方還沒等陸國寶沒了,就直接動手去搶了,這麼緊密的佈置,根本就不是臨時起意,很明顯,早就打著那批貨的注意的。
這可是壞了規矩的。
這種不顧規矩的,整個六合區,除了清幫這個小雜碎,怕是找不出第二個人了
更何況…·就是這件事他葉家藏在背後、外人不知道,可是興和會,那也不是一般人敢惹的。
就這道上的,誰他媽這麼打的但、敢大搖大擺地搶興和會東西?
估摸著也只有這個小雜碎了。
連他葉華雄的親孫子都敢綁,甭管是不是真的,可能幹出這種事,那個凌凡,還有什麼不敢的?
想到這一年,葉華雄臉上的憤怒更盛了。
相比於葉華雄的憤怒,凌凡完全就是一臉的淡定。
＂呵呵,那批貨啊…＂凌凡突然垂下了眼,輕聲笑了笑。
＂賣了。＂凌凡勾著嘴角,很輕易地說道。
還賣了不少錢呢,如果葉家家主你要是覺得羨慕,我倒是可以請你老人家喝兩杯。
聽到凌凡的話,葉華雄的臉上終於浮現出了殺意
＂年輕人膽大、猖狂不算壞事,可要是過了頭,那就要付出代價了。＂葉華雄突然冷冷說道,說完,朝著凌凡周圍那些葉家手下抬了抬手,自個兒L走上了二樓去。
畢竟都是葉家這幾年花重金培養出來的手下,看著老爺子抬手,那些人立馬心領神會地拿起傢伙朝著凌凡身上招呼了過去
和上一次的教訓和警告不一樣,很明顯,葉家這一次,那是動了真格的了。
往凌凡身上招呼的,可都是真刀真槍的傢伙。
目光掃了眼周圍、明顯比之前那次提高了好幾個檔次的葉家打手,凌凡突然有點想笑。
不是笑對方,而是笑他自己。
歷史,還真是驚人的相似啊
上一次,被＂請＂到葉家的時候,他正好因為和楚梟之間的事情而煩躁不爽,再來一次
居然,還是在他因為楚梟而痛苦低落的時候。
只不過
上一次,他一是為了給自己手下那些人一個教訓,更多的,也想著要藉著這樣的疼痛來發洩心中的鬱悶,所以,一開始他完全就像是一個沙包一樣、沒有還手。
不過,這一次可不一樣了。
人家可是來真的了,為了好不容易重新得來的小命著想,凌凡當然不會再那麼傻傻地站著挨打了。
所以,在那些打手招呼過來之前,凌凡咬了咬牙,忍著腿上被子彈打穿的疼痛感,搖晃著站那起來。
如果是重生之前的凌凡,估計還不用等到這個時候,之前被帶到這裡來的時候就直接被嚇暈了,可,現在的凌凡不一樣了。
無論是心性,還是實力。
看著凌凡和自家的手下打鬥,其實就連葉華雄都有些心驚。
因為凌凡的實力而心驚。
面前這三十個打手,那可是他葉家目前最精銳的手下了,這些人的實力有多強,沒有誰比葉華雄更清楚了。
可就是這樣,凌凡居然還能夠在這些人手裡撐這麼久。
也無外乎,凌凡,這個在他們這些老江湖眼裡、毛都沒有長齊的小雜碎,能夠在短短還不到一年的時間裡,就把清幫,建立成了一頭混跡在六合區的猛虎了。
的確是有些實力
對於這樣一個年輕的後輩,就連他都有點欣賞了。
如果不是凌凡把手伸到了不該動的地方的話.
想到這個,葉華雄就氣啊。
之前這個小雜碎綁他孫子的事情,雖然勉強算是做戲,可也已經觸及到他的老虎鬍子了.
要不是,後來聽跟著天天的那些手下匯報,說是凌凡可能和那位關係不淺的話,他根本就不會放過凌凡。
可是,這一次,這個雜碎居然敢動他的那批貨,簡直就是找死!
＂葉久,怎麼樣了?＂
＂應該差不多了。＂跟在葉華雄身後,被點到名的葉久,朝著凌凡那邊看了一眼,說道。
不是有一句話嗎?雙拳難敵四手。
更何況,為了找那批貨,老爺子帶來這裡的,可是30個葉家精銳,而且手裡還拿著武器.
凌凡打架的功夫就是再怎麼厲害,最後也只有挨打的命。
很明顯,現在的凌凡已經有些不敵葉家這些手下了
＂恩,很好,打到半死不活的時候再拉上來。＂葉華雄拍了拍椅子扶手,然後說道。
他現在是真的氣啊,如果不是他的那批貨還在凌凡手裡沒找到,他對凌凡的就不是半死不活了。
他會讓這個小雜碎死,就死在這裡。
是
大約過了二十分鐘,下面的打鬥聲也安靜了,就像葉華雄要求的,半死不活的凌凡被拖了上來
看著這小雜碎這樣,葉華雄還是很解氣的。
＂凌凡是吧?你之前敢一個人過來,我以為你是想通了,打算大事化小,可沒想到你居然趕在我面前耍花招。＂葉華雄說著,目光變得凌厲起來。
＂再給你一個機會,說,那批貨在哪?＂
＂不用什麼機會,我之前不是說了麼?那批貨被我賣了。＂凌凡咧著嘴說道,因為嘴角的傷口,讓凌凡稍稍皺了皺眉。
＂哼!我說的是我葉家的那批軍火!＂葉華雄厲聲說道。
＂軍火?呵呵…＂,聽到葉華雄的話,凌凡突然笑了起來。
＂有一點你說錯的,那批軍火,既然被我搶了,那就是我的軍火,而不是你葉家的。＂凌凡悠悠說道,說的話,可以說相當的猖狂,不過,語氣卻異常的堅定。
要是不知道的人聽了這話,沒準還真覺得那批軍火本來就是凌凡的了
＂彭—＂
一聲槍響,又一顆子彈打進了凌凡的另一條腿。
開槍的是站在葉華雄身後的葉久
＂說,東西在哪?＂葉華雄問道,現在已經沒有了之前的耐心。
嘶——還真他媽的疼
不過,忍著腿上的痛,凌凡愣是一聲都沒有吭。
＂呵,我都說了,東西是我的,為什麼要告訴你們在哪裡?＂凌凡低聲笑道。
說完,凌凡用著絲毫不比葉華雄有溫度的雙眼,望向了對方
這一眼,就是葉華雄,這樣見過了大風大浪的老江湖,都禁不住心裡一顫。
很可怕
即使凌凡這個樣子很狼狽、即使這個小雜碎現在就像隻狗一樣趴在這裡。
可是。
凌凡的淡定、冷靜,甚至於那種冷冽、強大的氣勢,還是讓葉華雄生出了本能的忌憚。
目光大量著凌凡,葉華雄的雙眼瞇了瞇。
＂好好好!＂葉華雄拍著手,一連說了三個好字。
＂有骨氣、有血性,不過…你以為這樣我就拿你沒辦法了?葉久,把他帶到刑堂去,然後,照我所的做。＂葉華雄顯然是被氣得不輕,站起身來、憤怒地拄了拄枴杖,留下了一句吩咐,轉身離開了。
這樣的＂對弈＂,對於他這樣上了年紀的老人家來說,還是有些累人了喲
而留在後面的葉久,得了老爺子的吩咐,立即冷著臉,吩咐著下面的人把凌凡給綁走了
他們沒辦法,不過相信那邊很多人會有辦法的。
另一邊。
楚氏,楚梟的辦公室裡。
＂老大,怎麼了?＂看著楚梟腳邊摔碎的紅酒杯,林天晨有些擔憂地問道。
對此,楚梟只是冷冷回了一句:＂沒什麼。＂
＂收拾乾淨。＂說完,楚梟直接拿上外套,離開了辦公室。
只是,在轉身之後,楚梟臉上的恍然和不安的神色,終於繃不住了。
不知道為什麼,剛才那一瞬間,他突然覺得很不安
甚至於現在,他的那種不安也沒有平復
　
第150章清幫危機
10天。
從那天,凌凡從他家裡離開之後,整整10天,楚梟沒有聽到任何關於凌凡的消息、甚至於沒有接到凌凡的一通電話、一條短信。
林天晨那幾個人都刻意地在他面前避開了＂凌凡＂這兩個字,甚至於他也一直在逃避著這兩個字
那天早上,他是真的已經決定了要結束他和凌凡之間的這段關係。
他下不了手讓凌凡死,那麼就讓對方在自己的視線裡消失好了
畢竟,他不喜歡被什麼東西左右自己的情緒和判斷,也沒有任何人任何事能夠左右他
凌凡……應該算是唯一的意外了。
可惜,這樣做的效果,微乎其微。
凌凡這兩個字就簡直就像是他的魔障一樣,無論走到哪、在做什麼他都會想到對方,不僅是這個名字,還有那個人
這樣的感覺,不能說是不好,只是,他自己卻知道,他這段時間的狀態,簡直該死的不好
可是,真正讓楚梟意外的是:他再一次聽到凌凡,不,準確的說是聽到關於清幫的消息
不是通過清幫、不是通過凌凡那個叫雷伍的手下、也不是通過陳峰那麼給他的情報,而是通過熱門新聞
清幫手裡拿著價值上十億的翡翠毛料,而現在,整個六合區的幫派都在爭那批貨。
這樣的消息,別人至多不過是看看熱鬧、感歎一句十億真多,僅此而已,可是,楚梟,這個作為N市足以掌握規則的地下皇帝,卻很清楚這件事的嚴重性。
懷璧其罪,這個消息不論是真是假,對於清幫、對於凌凡都十分不利。
不夜的會議室裡,楚梟面色陰沉地坐在主座上,週身散發的冷氣,幾乎都快把整個會議室給凍上了
而陳峰幾人,真滿臉緊張和侷促地在桌前正襟危……呃,站呢。
不是他們不坐,是不敢坐啊
這一點,陳峰最有發言權。
跟著老大這麼多年,就是當初毀了楚家的時候,他也沒看到過老大這麼可怕的樣子…
怎麼辦,他都有點後悔從喜馬拉雅回來了。
＂怎麼回事?＂
就在陳峰、林天晨幾人都懷疑自己背後的冷汗是不是已經浸透了衣服的時候,楚梟終於開口了。
聲音簡直冷得嚇人,關鍵是,楚梟的語氣中還帶著極少出現的、讓人膽寒的憤怒。
怎麼回事?
看了眼被楚梟扔在會議桌上的新聞,陳峰幾人對視了一眼,顯然已經很清楚他們老大問的是什麼了
＂老大…….＂終於,在看了一眼身邊的,陳峰這個剛回來的不知情者、還有榮華這個坑爹的豬隊友之後,林天晨硬著頭皮開了口。
＂這件事是這樣的……呃,我是說,這個新聞其實算是真的,之前興和會有一批走私的貨從外面運過來,然後被清幫的給劫了,那批貨就是新聞上所的那批毛料。＂
不知道為什麼,在聽到林天晨說起這件事的時候,楚梟第一秒就想到了那天,凌凡所說的去搶東西了…
只是,在知道了凌凡所謂的搶東西,居然是搶的興和會這個老牌幫派的東西,又想到那天他在他手臂上發現的那條傷口,楚梟的心裡突然一陣鈍痛.
不過,楚梟並沒有打斷林天晨。
因為,他知道,整件事絕對不可能這麼簡單。
更何況,以凌凡的個性和能力,絕對不可能讓這件事被弄得人盡皆知
見老大沒有說話,林天晨咬了咬牙,然後又說了一句:＂這件事情,是葉家報出來的。＂
＂葉家?＂聞言,楚梟皺了皺眉,＂那批貨是葉家的?＂
＂不是,只是………·我們查到的了一些消息,這一次興和會拉的貨,不只有那一批毛料,還有另外一批貨,屬於葉家,具體是什麼不知道,葉家把消息封得很嚴實,不過那批貨的價值應該在那批毛料之上,而且對於葉家來說可能很重要。＂林天晨同樣皺著眉,一臉嚴肅地說道。
凌凡……實在是讓他太震驚了。
興和會算是老牌的幫派了,做得不小,凌凡這麼不顧道上的規矩,直截了當地去搶人家的貨,這一點就已經夠讓他震驚的了,沒想到,凌凡居然連葉家都招惹上了…
要知道,就算是他們堂會,在N市算是隻手遮天了,也不會沒事去找葉家的麻煩。
葉家勢力不小,雖然比不上堂會和楚氏,可是,殺狗、被狗咬一口也是會疼的。
可凌凡……簡直太瘋了
之後,葉家不知道是因為什麼,可能心急著找那批貨吧,干千脆就把興和會那批毛料被清幫搶了的這件事通告了六合區所有的幫派,而且還放了話,興和會的會長死了,那批毛料應該由六合區所有的幫派平分……·＂林天晨在r心裡默默抹了把汗,說道。
這段時間,凌凡還有清幫的處境還真是挺慘的。
因為沒有了凌凡這個老大主持大局,又獨吞了那麼大的好處,外加上壞了規矩、還得罪了葉家,其他那些幫派可不就是趁著這機會對清幫各種打壓、外加落井下石嗎?
那個消息,放出來短短不過幾天的時間,清幫絕對可以說是損失慘重了,下面的那些小弟如何還不說,光是之前占的地盤,就已經有三成被其他幫派瓜分了
至於凌凡,現在又在哪呢
不在幫裡,也沒有傳出消息,很顯然凌凡應該是被那些幫派聯合請過去＂喝茶＂了。
當然,這個推測林天晨可不敢說。
沒看他說話上述那些之後,他們老大的臉色已經一片鐵青了嗎?
＂這些—之前為什麼不上報?＂突然,楚梟閉上了眼,掩去了雙眼當中想要殺人的神情,盡量用著沒有起伏的聲音冷聲問道。
可即使這樣,楚梟聲音還是低沉得可怕…
看著已經一臉慘敗的林天晨,終於,陳峰還是忍不住上前了一步,稍稍把林天晨拉到了身後
＂老大你既然已經決定了和那個凌凡劃清界限,那麼,這些事情我認為老大你不應該再去關心了。＂陳峰一字一句地說道,只是,聲音裡還是帶著幾分顫抖,這是對於楚梟源自於靈魂的恐懼。
聞言,楚梟突然睜開了眼睛,像是冰刃一樣的目光掃向了陳峰
靠,這個陳瘋子是瘋了嗎?
看著楚梟的目光,林天晨在心裡暗罵了一句,老大的話是能隨便質疑的嗎?就是老大的這個眼神沒對著他,他都覺得腳軟了
＂那個……·老大啊,之前因為每次提到凌凡你的臉色都不好,所以……·我們]也是擔心,才沒有把這件事上報的…·＂林天晨小心翼翼地說道。
他這是實話。
這個時候,面對楚梟,除了說實話,好像也只能說實話了。
當然,還有一句,在場的三個人都沒敢說。
老大,當初可是你自己說的,不要查關於凌凡和清幫的事情的啊
聞言,楚梟突然沉默了。
的確,在這段時間裡,每一次聽到凌凡這兩個字、或者想到關於他的事情,他的心裡都會很難受,糾結、生氣、期望……·總之各種各樣的情緒。
可是
＂我和他之間如何,那是我們的事,不需要你們來評判正確與否,另外,記住你們的身份和職責。＂楚梟突然望向了三人,厲聲說道,無論是眼神、還是語氣當中,都帶著之前極少出現的憤怒和斥責。
＂你們三個,去西堂會。＂楚梟冷冷說道。
聞言,三人的臉色都是一白。
西堂會,那是老大專門用來懲罰、甚至於處理叛徒或者不聽話的人的地方
陳峰就曾經作為那裡的執行者,用人間煉獄來形容那個地方也一點不誇張。
只是…,…·他沒有想到,有一天,那些懲罰會用在他們的身上。
別說是林天晨和榮華了,就是陳峰,都有點後悔剛剛自己為什麼要那麼衝動地跟老大頂嘴
就算知道,老大讓他們過去那裡只是想要教訓他們,不會要了他們的命,可是,去了西堂會,不死也得脫層皮啊。
雖然心裡很震驚、很惶恐,可是這一次,三個人倒是很整齊也很認真地應下了
不僅是因為這時楚梟的命令,作為手下他們必須服從
最重要的是,楚梟的話也點醒了他們。
他們的身份是老大的手下,雖然他們關心老大都是真的,可是干預老大的私事,的確是他們越矩了
＂等等。＂突然,楚梟叫住了準備離開的三人
＂老大?＂三人小心地叫了一聲。
＂去西堂會之前,幫我查一個電話＂
聽到楚梟的話,三人眼裡的希冀再一次地熄滅了
好吧……原來不是老大突然改變主意了
西堂會,他們還是要去的
在看到楚梟寫在紙上的那個人名的同時,林天晨和榮華小心地對視了一眼,然後很快地達成了一個共識,那就是:那天他們掛掉了凌凡打來的電話,還把那條通話記錄刪掉了的這件事
一定不能讓老大知道
不過,有一點不得不說
這一次,雖然知道查完了那個電話之後,他們就得去西堂會了,可是三個人的效率,簡直是前所未有的快
　
第151章楚梟出手
清幫。
請到手機響起,看著屏幕上顯示的一串陌生號碼,雷伍暗罵了一聲操蛋。
顯然,對於這個時候的電話,雷伍很不耐煩。
這不能怪他。
最近,絕對算的上是清幫的多事之秋了。
六合區那些個幫派,甭管是有實力的還是沒實力的、關係好的關係不好的,在打壓清幫這件事上,絕對算是空前的團結了。
不過幾天的時間,清幫手底下的兄弟,跑的跑、傷的傷、沒的沒,幾乎已經有上百個兄弟撂在那了。
而最讓雷伍擔心的,還是凌凡。
就在四天前他們老大可是被葉家的人帶走的啊
本來他們老大是不用走的,可是為了清幫這幫兄弟、還有豹哥那邊,他們老大就這麼一個人去了葉家。
光想想,對方給的＂茶＂都不會好喝了。
他娘的,要不是老大之前給他安排了任務,走之前讓他不准亂來的話,他有幾次都忍不住提起傢伙去葉家找他們老大了。
不僅是雷伍,清幫剩下的兄弟們也是一個想法。
救不了老大,現在也只能抓緊時間去完成老大給安排的任務了。
所以,這幾天裡,清幫很忙、雷伍很忙,幾乎是沒日沒夜地忙。
這個時候,敢打電話來浪費他時間的,不是找抽是什麼?
千萬別又是什麼地鐵旺鋪、投資理財、裝修貸款之類的東西
雷伍拿著手機不爽地低罵了一句,不過,最終還是接通了電話。
＂喂,你誰?＂接起了電話,雷伍直接了當地問道。
而對方的回答
一樣很直截了當。
＂楚梟＂
我擦
聽到對方說出＂楚梟＂兩個字的一瞬間,雷伍的手嚇得一抖,手機在手裡拋了幾個拋物線險些沒被扔地上去。
＂梟、梟、梟爺…＂雷伍拿起了手機,然後稱呼著對方。
也不知道是因為吃驚還是意外,說話的時候,聲音都帶上了結巴。
＂凌凡在哪?＂沒有跟雷伍廢話,楚梟直接問道。
＂在六合區金營。＂這一次,雷伍倒沒再結巴了,直接說出了凌凡現在所在的地方。
金營,那地方現在已經私底下改名了,叫聯合區,其實就是六合區那個幫派聯盟的地盤。
從周鑫查到的消息來看,大概是葉家那個葉華雄拿他們老大沒轍了,乾脆放出了那批毛料在他們老大手裡的消息,之後就把他們老大交給了那些幫派的人了。
不得不說,葉華雄這一手做得可真夠狠的。
那些幫派平時有排斥清幫的存在就不用說了,只不過一直忌憚清幫的崛起速度、還有那點道上的規矩才收斂著沒能拿他們怎麼樣。
現在,因為那批毛料,好不容易有了個機會,那些人是傻子才會錯過。
所以,這才是雷伍最擔心的。
就算那些人不可能弄死他們老大,不過,老大現在的處境一定很不好…
不過,在接到楚梟的電話的瞬間,雷伍算是徹底的放心了。
嘿嘿,梟爺這應該是要去救他們老大吧?
雖然因為他們老大隱瞞了綁架對方的那件事,讓兩人貌似是鬧分手了。
不過啊,他雷伍可是過來人了,這感情的是要能斷得那麼乾淨利索,那就不叫感情了……
所以,楚梟應該還是放心不下他們老大,所以才打了電話過來吧。
其實吧,他早就想過要不要找這位爺求助了,只不過,他們老大不讓,他也只能忍著了。
現在好了。
這事被葉家這麼一搞,剛鬧得滿城皆知,楚梟立馬就打電話過來了。
這不是打算救他們老大出來,還能是什麼。
梟爺是誰?那個是真正在N市隻手遮天的人啊。
楚梟出面了,那麼他還真不擔心他們老大會有什麼問題了。
＂好。＂電話那邊,聽到雷伍說出的地點之後,楚梟簡單地說了一個好字,就直接掛斷了電話
整個過程,乾淨利落。
另一邊,看著雷伍拿著電話笑得很白癡的樣子,帶著一身風塵僕僕走進了辦公室裡的豹哥有些詫異
＂你他媽這是接到中了五百萬的電話通知了?笑著這麼得瑟……＂豹哥往沙發上一坐,然後瞅著雷伍問道。
不過,這話一說完,豹哥就覺得有些不對了。
他都是個有上千萬身家的人了,幹嘛要去在乎五百萬?
'嘿嘿,比那個還要好的消息。＂雷伍一臉興奮地說道,頓了頓,又道:＂咱們老大這回有救了＂
＂你說真的?凌凡那小子有救了?＂聽了雷伍的話,豹哥也頓時興奮了,這兩天為了凌凡的事,他可沒少折騰啊
雖然,這些折騰的原計劃,那都是凌凡定好的。
不過做勞動力也是很累的好吧?
不過,很快,豹哥又有些不能相信了。
他們這裡的計劃都還沒完成呢…
＂誰救?你救啊?還是你兒子那個小夥伴?＂豹哥皺著眉問道,不過望著雷伍的雙眼裡卻帶著希冀。
＂嘿嘿,當然是個厲害的大人物啦。＂雷伍揚聲說道。
那位想的話,別說是從那些個幫派手裡把他們老大弄出來了,就是滅了整個六合區的幫派也是完全可以的。
不過吧
雷伍突然一臉深思地摸了摸下巴,又道:＂我在想,既然梟爺都出手了,咱們是在這裡等著老大回來呢?還是一起去和梟爺碰個面啊?要不然咱們還是繼續按照著之前的計劃做吧。＂
畢竟,雷伍還是瞭解凌凡的,如果他們老大想要靠楚梟解除這次危機的話,應該早就去找楚梟了,甚至於在他們打劫人家的貨之前,就跟楚梟說了。
既然沒有,那麼證明,相比於很多人夢寐以求的、楚梟的助力,他們老大更希望能夠靠著自己的手段和實力闖出一片天來。
這一點,其實雷伍也能理解,畢竟,男人嘛
可不就是這樣的麼。
雷伍這邊表示理解了,豹哥那邊可不淡定了
＂你、你、你剛剛說什麼?!＂聽完雷伍那句嘀咕,豹哥突然瞪大了眼睛,問道。
原本因為疲憊而懶散在沙發上的身體都瞬間坐直了
＂哈?剛剛?哦,我說我們是在這裡等著,還是按照原計劃繼續進行。＂
＂不對,不是這一句,上面一句!＂豹哥說道。
＂你剛剛說『梟爺』?＂靠,是他知道的那個梟爺嗎?這N市,敢叫梟爺的,可就那麼一位啊,不對,他該不會是幻聽了吧?
豹哥現在臉上的表情簡直就是太玄幻了。
看著都驚得從沙發上跳了起來的豹哥,雷伍嘴角抽了抽。
＂不用想了,我剛剛說的,就是豹哥你知道的那位爺。＂雷伍悠悠說道。
得,他就猜到提到那位,豹哥會是這樣的表情了,還好之前沒說
＂你說那位……·梟爺、楚梟!你說他會去救凌凡?!＂豹哥依舊是一臉的不可思議。
他之前怎麼不知道凌凡啥時候搭上楚梟了?
再說,那可是楚梟啊……是一般人想搭上就能搭上的嗎?別說搭上了,就是見到本人都難,更不用說什麼來救人了
＂不然豹哥你覺得N市還能有誰有這本事?＂白了豹哥一眼,雷伍說道,說話間,也是一臉的激動。
只不過,和豹哥那種因為刺激而產生的激動不同,他的激動,完全是因為高興
哈哈,老大這回可沒事了。
＂可是人家憑什麼來就凌凡那小子啊?＂豹哥皺眉問道,不行他還是沒法相信這件事
＂這有啥好憑什麼的啊?就憑梟爺和咱們老大的關係,不出面,那才是不對了吧?＂雷伍一臉事實本該如此地說道
＂而且,要不是之前兩個人因為綁架那事吵架了,估計還不用等著現在呢,之前幾天,葉家還沒找上門來的時候,梟爺就該出現了＂,雷伍說著,又忍不住開始絮叨了起來:＂別說我覺著綁架那事、還有之後不坦白的事,還真是咱們老大做得不對了……·梟爺,那對咱們們老大真的是沒說的了,要是誰他媽這麼掏心掏肺地對我,我還不得把自個兒的心也掏出來給他啊＂
＂等等、等等,你先打住。＂豹哥突然打斷了雷伍的絮叨
沒辦法,信息量太大了
綁架、吵架、關係、還有…之前凌小子在酒店睡了個男的、雷伍說什麼很牛掰
所以——所以
＂你他媽該不會要告訴我,楚梟就是凌凡的媳婦、你之前說的那個幫主夫人吧?!＂豹哥瞪大了眼睛說道,就是說出了這話,他自己都還是不信的。
如果是真的,那也太特麼玄幻了吧
然而,雷伍給了他一個很堅定的回答:＂是＂
＂靠靠靠靠!楚梟?!凌凡?!靠!凌凡他這是要上天啊!＂豹哥一連說了好幾個＂靠＂,咳咳,當然,純粹是要表達他現在的震驚
雷伍!你他媽怎麼不早告訴我?!
＂早告訴你了,你能信嗎?＂雷伍挑眉反問道。
好吧
這話讓豹哥懟不回去了
要是之前,別說雷伍了,就是凌凡親口告訴他,他媳婦是楚梟,他沒準都會直接笑癱在沙發上,怎麼可能相信。
這下子好了,不相信也不得不相信了
不過,他現在倒是終於知道凌凡哪來的這麼大的膽子敢大張旗鼓地在六合區發展實力、敢明目張膽地不顧規矩搶興和會、甚至是葉家的東西了
個連楚梟都敢綁架、都敢睡了的人,他媽的這世上還有他不敢的嗎
　
第152章我看誰敢
金營的幫派聯盟,此刻正在上演著一出有史以來最和諧的一幕。
商討怎麼處理凌凡。
＂關於凌凡,還有清幫,大家看看怎麼處理吧…,,＂坐在首位旁邊一個位置上的新龍幫的老大最先忍不住開口了
他這話一出,旁邊的二十幾個幫派的老大倒是沒有急著開口,不過所有人臉上的神色都變了。
有亢奮的、有爽快的、有準備看好戲的,各種各樣的都有,唯一沒差的是,對於凌凡,所有人都保持著一種除之而後快的態度。
這沒辦法,不能說他們狠,要怪只能怪凌凡自己,哦,讓然,還有清幫。
以前這六合區在怎麼亂,那是規矩,亂,就是六合區的規矩,可是,清幫的出現,隱隱已經有了要打破這種規矩的苗頭
這他們哪能同意啊。
無疑清幫在短短還不到一年的時間裡,就已經從一個連名字都沒有聽過的小幫派,一舉成了盤踞六合區北邊的大幫派。
這樣的發展速度,讓其他所有的幫派都忌憚了
而最讓他們忌憚的是凌凡手裡頭的財力,還有毫不掩飾的野心
這他媽的,要是六合區真成他凌凡的了,那他們還吃什麼?喝西本風啊?
這是之前幾乎所有幫派都在考慮的問題。
只是,之前他們找不到動清幫的由頭,而且大家打了那麼多年的交道,都精明著呢,根本沒有哪個幫會願意做第一個出頭的。
這麼一來二去,沒想到還讓凌凡那個雜碎越搞越大了。
這下好了,這人可是落在他們手裡了,而且就葉家放出來的那個消息,凌凡手裡那批毛料,估計沒有誰不眼饞的了
正好,大家說好了一起搞。
＂要我說,撬不開清幫那個雜碎的嘴巴,咱們也別再浪費時間了,直接把人弄死,至於清幫,咱們聯合起來滅了,到時候別說是那批毛料了,就是清幫現在手底下那些地盤還有財力，那還不都是咱們大家的!＂終於有一個坐在中間的刀疤臉拍了拍桌子,最先表了態。
毫無疑問,他這話可是說到大家的心坎上了。
我覺得這主意可行,他凌凡招呼都不打的去搶了興和會的東西,這就是壞了規矩,咱們這就是把他弄死了,也是合乎道義的。＂
＂對!我同意,清幫那些雜皮們可是在咱們六合區張狂得很啊,老子早就他媽的看不爽了,直接弄死!＂
＂對對!＂
＂我看誰敢!＂
就在在座的所有人都一臉興奮地表示同意的時候,突然一道冷冽、毫無波瀾,不過卻帶著不容置喙的氣勢的聲音從門口響起。
這個聲音就像是一盆冰水一樣,瞬間把在場的熱情給澆滅了。
不,不是冰水,而是冰刃。
這道聲音響起之後,所有人都很默契地閉嘴了
倒不是聲音本身有多大的殺傷力,只不過,是聲音的主人,對於在座的所有人,本身就是一種震懾。
在一陣噤若寒蟬之後,直到楚梟已經走進了會堂,然後在正對著主座的那個位置坐下,才終於有人回過神來。
＂呵、呵呵,不知道什麼風把梟爺您給吹來了?＂之前最先發言的新龍幫老大訕笑著寒暄道,臉上帶著幾乎出於本能的謹慎和敬畏,對於上位者的敬畏。
你要是個普通小老百姓,你可能覺得你上面罩著你的是政府、是市長,你拜的那是菩薩耶穌,可對於他們這道上的人來說,拜的,那就是閻王爺啊。
在N市,楚梟就是這個閻王爺!
說楚梟是N市的地下皇帝,這話可不是誰說的,也不是梟爺人家自封的,那是道上公認的.
別看平時楚梟不太管他們六合區這邊的事情,那是因為人家根本看不上這塊地方。
而且水至清就他媽不長魚了,這叫縱橫之道、帝王之術懂不?
可別忘了,皇帝,他到了哪裡都是皇帝。
目光帶著殺意地掃視了一眼在做的眾人,楚梟可沒有廢話和他們寒暄什麼,＂凌凡在哪?＂
因為楚梟在,現場很安靜,所以,楚梟的話,清清楚楚地傳到了在座所有人的耳中,沒有人會懷疑自己幻聽了,更沒有人敢質疑楚梟的話說錯了.
聽到這話,所有人都愣住了。
之前他們還在想著,為什麼楚梟會突然出現在這裡,是不是對他們這個聯合會的存在不滿意了,準備來敲打他們一下。
如果是這樣的話,他們這個聯盟解除,也不是不行的。
可是,他們怎麼都沒有想到,梟爺一開口居然就是凌凡!
梟爺……和……·清幫那個小雜碎……?
在座的人小心地對視了一眼,無疑,都在對方的臉上看到了驚恐的表情。
梟爺親自出面,居然是來找凌凡的.
這種情況,要說二者之間沒有什麼,就是打死他們都不信了。
難怪凌凡敢這麼狂了。
該不會……凌凡是梟爺專門安排到六合區來收編他們六合區的手下吧?或者是梟爺選定的繼承人?
別說,還真有這種可能.
是,要是真的,之前這凌凡也藏得太好了吧。
要早知道有這一茬,他們對待凌凡的態度,絕對會再謹慎一點了啊。
現在,剛才說著要弄死凌凡的人,已經有些後悔了
只是,他們無論如何都不可能猜到,凌凡可不是楚梟的手下或是繼承人,而是楚梟喜歡的人,如果讓他們知道了,估計想當場給自己一槍、來個痛快的人都有了。
終於在眾人你看看我、我看看你,都不說話的時候,葉華雄拄著枴杖從後面走了出來。
＂凌凡的確在這裡,只是,不知道楚梟你的來意是什麼?＂葉華雄坐到了楚梟對面的主座上,沉聲問道。
那堆毛料他不在乎,他在乎的是他的那批軍火,把凌凡交給了六合區這些幫派的人,他打的注意,就是要利用這些人從凌凡還有清幫的手裡找到那些貨,至於這些人用什麼手段,他並不關心,甚至於剛才聽著那些人打算弄死凌凡的提議,他也沒有出面表態。
如果能找回那批貨的話,這也不失為一個辦法不是嗎?
只是,讓他沒有想到的是,楚梟,居然會在這個時候出現了。
其實在後面,聽到楚梟一開口就是問凌凡的時候,葉華雄心裡是咯登了一下的。
顯然,那個洛璃給他的消息並不準確,如果真的向洛璃說的,楚梟並不在乎凌凡、甚至於已經厭棄了凌凡,那麼楚梟現在出現在了這裡,又該怎麼解釋。
是,葉華雄畢竟是老江湖了,可比其他那些人沉穩多了。
更何況,葉家的勢力的確比不上楚梟的,可是也不弱,更不是任人宰割的,所以,他的原則可不會因為楚梟的出現而輕易動搖。
同樣的,楚梟跟葉華雄這個老人家也沒有廢話,直接冷聲扔出了兩個字:＂放人。＂
這是楚梟面對別人時候的一貫作風,葉華雄目光沉了沉,不過卻沒說什麼。
＂如果是普通一個小角色,這個面子我就賣給楚梟你了,只是……＂葉華雄的眼睛瞇了瞇,又道:＂凌凡那麼明目張膽的在六合區殺人越貨,這可是壞了道上規矩的。＂
言下之意很明確,凌凡,不能說放就放了。
＂規矩?呵……＂突然,楚梟冷冷笑了。
＂以後六合區都會是凌凡的,所以,他的話就是規矩。＂楚梟沉聲說道,臉上的認真表情足以讓人知道,這麼不講道理的話,楚梟並不是在開玩笑。
＂可是他現在還不是六合區隻手遮天的人,不是嗎?所以,他搶的那批貨……＂
＂既然是他搶到的,那就是他的了。＂接過了葉華雄的話,楚梟不容反駁的說道。
不講道理嗎?
呵,他已經習慣了,他的話,在N市,就是道理
而凌凡所做的,在他這裡,就是道理。
是……想到凌凡策劃的綁架、凌凡的欺騙、還有凌凡的…·利用,楚梟的目光突然一暗
呵呵,所以……他還是被那個混蛋利用了,即使知道了那些……·在聽到凌凡出事的時候,他還是扔下了所有的事情,在第一時間過來了。
想到這裡,楚梟眼底閃過了一抹自嘲。
而另一邊,聽了楚梟的話,葉華雄的臉色都變了,變得一片鐵青
他現在終於相信這兩個人之間關係不淺了,搶到的就是他的,哼,這話簡直就和那天凌凡那個雜碎說的一模一樣,都是一樣的不講道理。
不過,雖然氣憤,葉華雄最終還是強壓下了胸口裡撲騰的怒意。
＂呵呵,其實我們也不想拿了凌凡,畢竟,在六合區,大家和睦相處才是最好的,只是,那批貨凌凡終究是取之無道,而且,那批貨裡,有一件東西可是我葉家的,而且對葉家很重要，我把凌凡請了過來,也是無可奈何之舉。＂葉華雄壓著怒氣,開始講起了道理。
＂放入,也不是不可以，就要看凌凡對於我葉家的那批貨怎麼說了。＂最終,葉華雄頹了一步說道
雖然,葉家不弱,和楚梟的勢力也一直處於一種井水不犯河水的狀態,但是,在這個時候,葉華雄也不想輕易得罪了楚梟。
說完,葉華雄又朝著身後的葉久招了招手,＂帶兩個人去後面,把凌凡帶上來吧。＂
　
第153章終於見面
雖然,已經有了足夠的心裡準備,可是在聽到腳步聲靠近的時候,楚梟還是禁不住心裡一緊
只是,聽著凌凡從外面走進來、一直走到了距離他很近了地方。
整個過程中,楚梟甚至都沒有看凌凡一眼。
不是他不想看,而是根本不敢看
天知道他現在的身體已經僵硬成什麼樣子了。
之前看到凌凡的手臂上的那條傷痕,他都已經夠心疼了,現在……他根本不敢去想凌凡會是什麼樣子的。
好吧,他承認,即使之前再怎麼決定了要和凌凡結束,可是,還是會不自覺地關心對方。
不僅是楚梟。
幾乎是在進入會堂的第一瞬間,凌凡就看到了坐在前面的那個熟悉的身影。
看著這個時候出現在這裡的楚梟,凌凡頓時一愣,原本一直維持著淡漠的雙眼之中極快地閃過了一道光芒。
有驚喜,同時,也有意外。
他沒有想到楚梟會過來,畢竟,之前他已經告訴過雷伍他們,無論什麼情況,都不准主動去找楚梟。
可是,楚梟現在出現在了這裡,是不是代表著,對方已經原諒了他?
凌凡很難不去猜測這種可能性。
雖然知道這種可能性不大,不過凌凡心裡還是抑制不住地浮出了一抹狂喜。
凌凡張了張嘴,本來想說什麼,不過想想現在似乎也不是說話的地方,所以,還是忍住了心裡的激動。
不知道是凌凡的眼神太過於炙熱,還是本身就太過於在乎凌凡,即使心裡在怎麼控制著自己的字體動作,楚梟還是忍不住用餘光望向了凌凡
果然…
就和他猜測了那樣,凌凡現在的狀況一點都不好。
不僅臉上掛了彩、身上的狀況應該更糟吧?雖然凌凡極力保持著臉上的平靜,可是,從他因為極力忍耐而輕顫的身體,楚梟還是能夠輕易的看出,凌凡現在是在強撐,在他的面前強撐
雖然已經猜到了凌凡會是什麼樣子,可是真正看到了凌凡的一瞬,楚梟的心裡還是難以控制的一陣抽痛
不僅因為凌凡身上的傷,也因為這個人
至於凌凡,在面對著楚梟的注視的時候,第一次的,有了一種侷促甚至於狼狽的感覺。
他現在的樣子可不怎麼好看,不,準確的說是很難看、也很糟糕。
凌凡不是一個會在意這些的人,從來都不是。
所以,就算這麼掛了一身的彩,站在這些幫派的人的面前,凌凡也沒覺得有什麼。
他依舊還是他,該有的狂妄,一點都不會少。
唯獨,在面對楚梟的時候,凌凡竟有了一種無處遁形的窘迫感。
他不想讓對方看到自己現在的樣子,很狼狽、也很丟臉
楚梟並不會知道凌凡這一刻的心理動態,他現在,關心的只是凌凡身上的傷。
看著凌凡面色微變,楚梟只當是因為凌凡身上的傷。
楚梟咬了咬下唇,沒有說話,不過冷冽的目光卻直接掃向了坐在他旁邊不遠處的一個幫派的幫主。
那人夠聰明,在接到楚梟的眼神的瞬間,就心領神會地站了起來,把自己的座讓了出來。
堅持,凌凡沒說什麼,只是挑了挑眉,然後拉過了那張椅子。
他現在還真需要一張凳子,之前在葉家倉庫裡被槍打傷的兩條腿,雖然沒有傷到骨頭,不過因為沒有及時處理,現在已經發炎了,情況並不樂觀。
能撐著從後面的看守房走到這裡,已經是他的極限了。
不過,男人,永遠都是一個要面子的生物,尤其是在自己喜歡的人、在自己的老婆面前。
所以,就算兩條腿,他感覺再用點力都快廢掉了,凌凡還是保持著一點淡定地拉開椅子，直接坐到了楚梟的旁邊位置。
凌凡這邊雖然是裝的,不過面上好歹還是一片的淡定。
可楚梟,再看向面前包括葉華雄在內的眾人時,臉上的神情完全已經變成了一片冷然和怒意,強烈的殺意,毫不掩飾地釋放了出來。
凌凡,就是他之前因為對方的欺騙、再怎麼憤怒都忍不下心下狠手的人…
這些人,怎麼敢
似乎感覺到了楚梟的憤怒,凌凡勾了勾嘴角,像是安撫一樣的,在楚梟旁邊,用了只有兩個人能聽到的聲音,說了一句:＂我沒事＂
大概是因為太久沒有說話的緣故,凌凡的聲音很沙啞,這樣的一句,也讓楚梟心裡禁不住一緊,看向面前這些人的眼神,更加不好起來。
＂咳,既然凌凡已經過來了,我想,我們是該好好談談關於那批貨的事情了。＂在楚梟低氣壓的籠罩之下,最終還是葉華雄輕咳了一聲,然後說道。
在對凌凡的稱呼上,很明顯的,已經從一開始的＂小雜碎＂,變成了現在這個一本正經的稱呼了。
沒辦法,楚梟對於凌凡的態度,已經明明白白地說明了這兩個人之間的關係不簡單。
所以,對凌凡,對整件事情,他也不得不重新作出一個慎重的考慮了。
聽了葉華雄的話,楚梟原本想說＂沒有什麼可談的,他現在就要帶凌凡走。＂
不過,楚梟剛剛張口,就已經被凌凡搶先了一步:＂呵呵,葉家主想談什麼?＂
凌凡挑了挑眉,冷冷望向了對方。
即使,現在凌凡的樣子很狼狽,甚至於在三分鐘之前,他還只是一個任人宰割的階下囚,可是,凌凡閒情意定、甚至於冷漠淡然的態度,卻還是給在場的人留下了一個高高在上、不容置疑的氣勢。
如果在之前,在場這些人已經會評價為,凌凡這個小雜碎太狂妄無知了,可是現在,有了楚梟的存在,所有的人,只會覺得凌凡有那個狂妄的本錢。
然而,他們不知道的是,凌凡狂妄的本錢,並不是楚梟。
畢竟…楚梟,一直就是在他計劃之外的
＂那批毛料,既然是你搶到的,那麼全歸你也無妨。＂葉華雄沉沉開口說道。
顯然,他已經做出了讓步。
葉華雄這話一出,在場的一眾幫派老大臉上都齊齊變了色。
他們廢了這麼多事,為的,可不就是那批價值不菲的毛料嗎?可是,現在,葉老居然輕輕鬆鬆一句話就不要那批毛料了,那他們之前做的那些不都白費了嗎?
眾人對此都很不滿,可是,現在,可不僅有葉華雄在,最重要的是,梟爺還面色陰沉的坐在面前呢,就是有再大的不滿,他們都不敢說啊
所以,這個啞巴虧,他們是不吃也得吃了。
而且,他們之後對待凌凡還有清幫的態度,或許也該變變了
這是這些幫派老大們現在心裡想的
而葉華雄的想法就比他們要簡單得多了。
凌凡可以放、那批毛料也可以不要,但是,葉家的那批軍火,他必須要拿回來。
＂船艙二層的那批貨,那是我葉家的,把那批貨歸還,這件事,就到此為止了。＂葉華雄
緊緊握著枴杖說道。
這,已經是他的最大讓步了。
可惜,那批貨,從搶到了手之後,凌凡就沒打算著要讓出去。
＂呵呵,我還是那句話,既然是我搶到的,那就是我的,無論是毛料、還是葉家主口中的那批貨,我都要了。＂凌凡輕笑了兩聲,說道。
這句話,也算是徹底地激怒了葉華雄了。
他葉華雄可不是什麼寬厚仁慈的人,要不是因為楚梟在這裡,就連剛才的讓步,都是不可能的。
可是,他沒想到,這個小雜碎居然還敢跟他蹬鼻子上臉了!
有句話,叫做忍無可忍無需再忍,說的,就是葉華雄現在的狀態。
＂哼!凌凡,你不要給臉不要臉了!＂葉華雄突然一拄枴杖、滿臉憤怒地站起身來怒吼道.
＂我葉某做事是講求和氣不假,可是你也別太過分了,這事要是做絕了,就是再大的勢力,我葉家也是可以拚上一拚的。＂葉華雄瞇了瞇眼說道,後面這句話,顯然是對著楚梟說的.
而他的態度,已經很明確了.
葉華雄這話一出,在場的,有幾個不甘心就那麼放棄了那批毛料的,也趕緊順著桿子往上爬了
＂葉老說的不錯,凌凡,凡事留一線。＂
＂對,你在這壞了道上的規矩,可別怪我們也不顧規矩了。＂
＂你搶了興和會的貨,這件事也就算了,可是那批貨,既然陸國寶死了,那麼就該是見者有份的＂
＂你清幫發展的不錯,這一點我不否認,可你別忘了,這一次你要是真一意孤行,對上的可就是咱們整個六合區的幫派了＂
在場的人都義憤填膺地站了起來
他們的打算其實很簡單。
這件事,既然有了葉家那麼強硬的表態了,那他們倒也有底氣了,最重要的是,這個時候,所有的幫派態度一致,相信就算是梟爺再怎麼護著凌凡,也絕對不可能為了一個凌凡滅了他們整個六合區的幫派吧?
有一點,這些人想錯了,那就是:為了凌凡,楚梟還真有可能直接滅了在場的所有幫派。
不過,桌子下的手,突然被凌凡握住了,所以,楚梟這個時候才沒有開口表態。
而是以一種冷漠的、像是看待死人一樣的目光掃視著眾人
呵呵
面對憤慨的眾人,凌凡突然像是看了場很可笑的鬧劇一樣,低低的笑了
就和這些人之前對他的評價一樣,笑得猖狂至極
　
第154章卑鄙手段
＂凌凡,你笑什麼?!＂站在主座位置的葉華雄皺了皺眉問道。
凌凡的笑太過於突兀,竟然讓他隱約有了一種不好的預感
＂呵呵,覺得可笑,所以就笑了。＂凌凡勾了勾嘴角說道。
沒有給對面的人開口的機會,凌凡接著又道:＂不知道你們]之前有沒有聽說過,不過,不管有沒有聽過,我都在這裡再說一遍,六合區,我要了,而且是整個六合區。＂
凌凡的言下之意很明確,未來整個六合區都是他的,至於這些幫派,以後都不會存在了
他現在自然也就不會在乎是不是和他們對上了
＂哼,狂妄!＂
＂或許我有這個資本,也說不一定。＂面對葉華雄的怒斥,凌凡無所謂一笑說道。
＂共進社老大條三、原名李長德,六年前在Z省因為錢財,殺死了同住的一家三口,之後被通緝逃到了J省,幾年的打拼,從一個普通看堂子的,坐到了共進社副會長的位置,哦,對了,前會長也是你弄死的吧?＂凌凡突然冷冷望向了之前鬧得最凶的一個大個子,悠悠說道。
聽到凌凡的話,條三的臉色立馬就變了,這些……可都是他最大的秘密了,沒想到,這個時候居然沒凌凡抖了出來。
也沒有給條三反駁的機會,凌凡的目光又緩緩掃向了在場的其他人。
＂虎幫,去年三月在六順賭場砍死了六順的老闆,之後直接嫁禍給了後來的於堂;沈潭幫從五年前開始經營煙草買賣,這五年之中,總共進出貨物458次,其中就有340次借由紙張貿易進行逃稅;上新會………＂凌凡淡定地看著面前這些人,一字一句、不急不慢地說道。
在凌凡說話的時候,在場的所有人都閉嘴了,整個會堂,除了凌凡冷漠的聲音,安靜得就差連根針掉地上的聲音都能聽得一清二楚了
這些人為什麼安靜了,還不是因為凌凡說的這些都是真的。
而且,不僅是真的。
這些秘密,完全可以說是他們的死穴了.
被點到名的,已經是一臉的驚恐,而還沒有被凌凡點到名的,完全就是一副大氣都不敢出的架勢,生怕下一秒自己身上、還有自己幫裡的那些事情就被凌凡說出來了。
看了一眼眾人的反應,凌凡表示很滿意地勾起了嘴角,然後隨手捏掉了袖口上,周鑫之前給他準備的一顆紐扣形的微型信息接收器
打人就要往著人的軟肋打、殺人就要朝著死穴戳。
看來,他賭對了。
這些,就是他讓雷伍還有周鑫幾人這幾天查出來的東西。
原本這其中,很多都是他上輩子在監獄裡聽那些獄友們]說的故事,不過,有了這些線索、又有周鑫這個天才在,想要查到點更加完整的消息,並不難。
重新撿了一輩子,他比誰都惜命,所以……·他不會做沒有把握的事。
這件事,其實在搶了興和會和葉家的那批貨之後,凌凡就已經開始動手安排了。
如果不是洛璃的插手,葉家依舊會查到搶貨的是清幫,但是卻不會那麼快。
所以,本來他應該有足夠的時間給自己留下後手,也不用被搞得現在那麼狼狽了。
想到這一點,凌凡的眼底閃過了一抹危光。
＂所以,各位還想再聽點什麼呢?＂凌凡抬起了眼,悠悠問道。
現在的凌凡,還真有那麼點總攬大局的判官的架勢,只不過……是一個臉上掛綵的判官罷.
看著凌凡的話說完自後,在場的所有人都偃旗息鼓了,葉華雄難言憤怒地冷哼了一聲.
＂哼,凌凡,凡是要講道義!＂
面對這個不按常理出牌的小雜碎,簡直就是六合區的災難!
＂道義?＂凌凡挑了挑眉,＂呵呵,那是什麼?＂
別說是道義了,就是基本的道德,在凌凡這裡也是不存在的,因為這些,沒有人教過他。
＂哦,對了,還有最後一個故事,要聽嗎?＂凌凡說著,目光再一次地投向了葉華雄
＂按照葉家放出來的消息,葉家主的獨子,曾經的葉家繼承人,葉單天當初是正常疾病死亡,可是……據我所知,葉單天當初是因為殺死了兩個人葉家旁系的人,之後被葉家主你忍痛秘密處死的,至於他為什麼要殺死那兩個人呢,這還要從…＂
＂夠了!＂不等凌凡把後面的話說完,葉華雄已經憤怒地將手裡的枴杖拍到了桌子上。
＂你想做什麼?＂葉華雄瞇著眼睛瞪著凌凡問道,臉上帶著前所未有的強烈殺意。
他並不懷疑,後面的事情,凌凡都已經查到了。
葉單天的死是葉華雄永遠的痛,可是他不得不這麼做,之後他把所有的精力都傾注在了葉家還有葉天的身上。
這件事如果現在被爆出來的話……·對葉天很不利,所以,他不允許凌凡把後面的事情說出來.
＂我不想做什麼,只是找點砝碼明哲保身而已。＂凌凡攤了攤手,說道.
＂哼,你以為你說出來又能怎麼樣?葉家依舊在我的掌控當中。＂
＂葉家主說的沒錯,可是,如果我把這件事告訴了葉世興,然後順便和他聯手,你覺得後果會如何?＂凌凡勾了勾嘴角說道。
沒錯,他就是在威脅。
要不是之前那次偶然在天天的畫裡發現了點蹊蹺,就是他也不會查到,原來葉天和葉世興相差了整整二十歲,居然會是同母異父的兄弟.
這個故事比改嫁更狗血,葉天的父親、也就是那個葉單天,有很嚴重的戀母情節,當初因為葉家旁支的一個媳婦長得很像她的母親,所以就把人家、一個比他大了整整十二歲的女人搶佔了,之後有了葉天之後,東窗事發,在爭執中,葉單天殺了人家對方兩夫妻,而那兩夫妻就是現在的、葉世興的父母,當時葉世興在國外讀大學,當然不會知道這件事。
葉世興現在已經有了競爭葉家下一任家主的苗頭了,如果再加上這一件事…
那麼,葉華雄是否能夠保住葉天將來的位置,很難說。
＂你——!簡直卑鄙!＂指著凌凡,葉華雄一臉發盛怒。
反觀凌凡,倒是很淡定
＂我從來也沒說過我是個好人啊。＂凌凡很坦然地說道,當然,他不是個好人,不過基本的原則還是有的,這件事他今天擺在這裡也只是為了威脅葉華雄,並沒有想過要真的把這件事完整地說出來,和那個葉世興合作?那就更不可能了。
其實,凌凡這一手,不僅是出乎了葉華雄、還有在場的這些幫派老大的預料,打得他們措手不及,就連一旁的楚梟在聽到凌凡說出那些的時候,都忍不住神情一愣。
原來……·這個傢伙還是有後手的。
雖然,這個手段的確是有些卑鄙了,不過,想想,凌凡,就連對他都是那樣,就更別說是對這些人了…
聯想到凌凡對他做的那些事,楚梟還是抑制不住的內心一陣氣悶。
只是,這個時候,楚梟沒有說話,他更想看著凌凡,是怎樣在這種情況下扭轉乾坤的。
＂說出你的目的吧………＂最終,葉華雄歎了口氣,一臉灰白地說道。
他弄那批軍火來,是為了葉天,可如果凌凡真的如他所說的那樣做了,情況只會對葉天將來更加不利,所以,二選一,葉華雄這個在道上叱吒了大半生的暮年老虎,退讓了。
＂呵呵,好說。＂
＂我這個人呢記性不好,所以,之前我清幫搶了那批毛料還有另外那批在二層的貨這件事,就此揭過,如何?＂凌凡勾著嘴角說道,頓了頓,又道:＂當然,關於我之前所說的那些故事,我也會忘得一乾二淨的.
凌凡的這話一出,在場的人就算是再怎麼不甘,又能做什麼?
之前在梟爺出現的時候,他們其實就已經放棄了,要不是後面葉華雄站了出來,也就沒有他們後面什麼戲份了。
可現在,就連葉家都讓步了,他們還能說個＂不＂字?更別說,自家的死穴還在凌凡手裡了,之後他們就是見著凌凡,估計都得繞道走了。
見大家都一副很不滿又拿他沒辦法的表情,凌凡笑了笑,＂既然各位都沒有異議,那麼,這件事就這麼說定了。＂
＂感謝各位這幾天的招待。＂凌凡說著,特別加重了＂招待＂這兩個字.
說實話,這招待真心不好過,以後最好還是不要再經歷了.
＂我們……走吧。＂看了一眼楚梟,凌凡有些吞吐地說道,和剛才的理直氣壯、底氣十足就不是一個檔次的。
＂...＂而楚梟,聞言,甚至都沒有看凌凡一眼,直徑站起身來,轉身離開了。
看了眼楚梟轉身的背影,凌凡又稍微有些歉意地看了眼一瞬間像是老了十歲的葉華雄:
不過話又說回來,當初葉單天不就是酒後過失誤殺了兩個人嘛,葉家主的處理方式也太大公無私了吧
留下了這麼一句,凌凡在轉身,追了出去
至於他說的這句話,當然是瞎掰的,目的只是給了葉華雄一個台階一個保證
不過,這個時候的葉華雄,早已經氣得連罵一句＂凌凡這個雜碎敢炸他＂的力氣都沒有了
另一邊,因為沒有感覺到凌凡跟過來,所以,楚梟咬了咬下唇、下意識地放慢了腳步。
只是,在聽到身後的腳步聲的瞬間,楚梟又恢復了之前的快步前
看著楚梟離開,後面的凌凡目光一暗,嘴角勾出了一抹之前一直強撐著的淡漠撤了下來,而原本就是勉強支撐著的身體,終於在這一瞬朝著地上倒了下去
本來,以為凌凡會再一次的來個二次傷殘的
然後,就在凌凡的身體即將和裡面來個親密碰撞的時候,不知道什麼時候折返了回來的楚梟,一把把人接住了。
小混蛋
　
第155章扔去醫院
車上。
氣氛很安靜,安靜到林天晨抹了把頭上的汗的聲音都能聽到。
＂老大啊……·那個凌凡?＂充當了車伕兼助理林天晨朝著後視鏡看了看,然後小心地開了口
能不小心嗎?
他現在可是戴罪之身,臨時被老大從西堂會那裡撈了出來,充當勞動力的,沒準老大一個不高興,他又得回去繼續受罰了。
而且,他現在算是明白了
老大是心思啊,千萬別以以前的正常模式來猜了,特便是遇上的關於凌凡的事情,那就得小心小心再小心。
就好比現在吧,老大雖然把凌凡直接扔在了後排座上,可是注意力卻一直都放在後排呢,就差沒直接扭過頭去看著凌凡了
＂別管他。＂皺皮了皺眉、收回了視線,楚梟冷聲說道。
＂哦…,＂林天晨應了一聲。
不過,想了想,林天晨還是小聲地又提醒了一句:＂凌凡現在好像暈過去了,而且……情況不太好啊。＂
看著凌凡那一身傷的,就是他都覺得有些嚇人了,更別說他們老大了。
果然,聽到林天晨的話,楚梟臉上雖然依舊保持著面無表情的僵硬狀態,可是突然握緊的手卻出賣了他此刻心裡的擔心
凌凡身上那些傷就不說了,剛剛他接住凌凡的時候,可以很清晰地透過兩個人的衣服感覺到凌凡身上明顯比正常時候高了很多的體溫。
所以,凌凡這個時候,應該是傷口發炎引起發熱了吧
想到這裡,楚梟臉上的神情又緊了緊
只是,這一切還不是這個小混蛋自己作出來的!
之前他去搶了興和會、甚至於葉家的貨,不告訴他;之後會惹那麼大的麻煩也不告訴他;
還有這一次,如果不是葉家那邊故意為了給清幫施壓、放出了消息,如果他沒有過來,這個混蛋是不是想要死在這裡?!
楚梟咬牙切齒地在心底暗罵這著。
呵,不對,他差點忘記了,這個傢伙從來都是這樣。
就連當初策劃了那場對他的綁架,也是這樣…
＂扔了。＂楚梟閉上了眼,冷聲說道,聲音當中充滿了置氣的意味。
作為一個優秀的手下,對於老大的命令,林天晨從來都是立刻馬上的執行的。
可這事…,,…他能說他不敢嗎?
要真把凌凡往大街上一扔,估計下一個被扔出去的就是他了
不,不會,他應該會直接被他們老大滅了。
所以,為了自己的生命安全,林天晨又確認了一遍,＂咳,真、真扔啊……?＂
＂扔去醫院。＂
＂哦哦,好＂
看吧,雖然老大現在一副根本不想認識這個人的表情,可事實上,果然還是關心對方的。
＂快一點,我現在不想看到他。＂閉著眼,楚梟突然說道。
要是換個不瞭解事實真相的人坐在車裡,沒準還真以為楚梟是有多不想和凌凡待在一個空間裡了。
可林天晨怎麼著也算是個知情者了。
他們老大這樣,哪裡是不想看到凌凡啊,明明就是擔心對方身上的傷嘛
所以,林天晨只是心領神會地笑了笑,然後果斷右轉、抄了條近道去了最近的醫院。
說是扔到醫院,可實際上,從把凌凡扶下車、再到送進vip加急病房,整個過程都是由楚梟親力親為的。
＂還真上輩子是欠你的……＂望著凌凡,楚梟有些出神地低喃道。
很難想像,一個從來不信神佛、不信命運的人,嘴裡會說出＂上輩子＂這個詞來
＂怎麼還沒有人過來?＂皺皺坡了皺眉,楚梟問道。
＂呃,已經安排了,醫生應該馬上就會過來。＂林天晨在旁邊回答道,內心的台詞卻是現在是晚上啊,老大,醫院裡也就只有值班醫生,他這已經很快了。
就在這時,一道推門聲很及時地響了起來。
緊接著,來人就說話了,＂凌凡?＂
聽到這一聲的;林天晨其實是意外的,這凌凡的交際圈好像沒這麼廣吧?
看對方看到凌凡時、臉上露出來的詫異,很明顯和凌凡是認識的嘛。
可是,怎麼會呢?
你說凌凡要是認識個六合區酒吧跑堂的他都信,可凌凡怎麼在三醫還有認識的人啊,而且還是他找過來的,目前據說是三醫外科技術最好的醫生。
聽到這道聲音,楚梟倒沒有林天晨那麼詫異,只是,一直沉著的目光冷了冷。
顧子明,凌凡那個曾經的鄰居哥哥,之前還有凌凡家裡要是的顧子明。
呵,還真巧。
＂小凡,這是…＂畢竟心裡是有凌凡的,所以,還不等楚梟這個病房裡的人開口,顧子明已經快步走到了病床邊,在簡單看了凌凡的狀態之後,顧子明已經深深皺起了眉頭。
＂他怎麼樣了?＂楚梟冷聲開口問道,聲音當中卻帶著幾乎難以隱藏的緊張和擔心
＂很不好…＂顧子明一邊幫凌凡檢查著,一邊面色難看地說道。
＂身上多處軟組織挫傷、刀傷,部分傷口發炎引起了發熱,左手臂一直到肩胛嚴重骨折,具體可能需要照片,還有………兩條腿上的傷,並不像是普通的尖銳物損傷。＂顧子明很專業的.
說完這段話之後,臉上露出了滿滿的擔憂和思索。
＂你是小凡的那個朋友?＂顧子明望向楚梟,問道。
其實……·可能並不只是朋友。
這是顧子明心裡的真實想法,畢竟從之前這個人住在凌凡家,到後來,凌凡有幾次在提到這個人時臉上不加掩飾的笑容,已經足以讓他看出這兩個人之間的關係不一般了.
雖然並不瞭解凌凡的這個＂朋友＂,可是,光是看著,顧子明就已經可以看出楚梟的不一般了。
不得不說,這個人,無論從樣貌、氣質,甚至於可能的身份,都很優秀。
可是,站在他的角度,他並不想承認這些。
＂我想知道,小凡身上的傷是怎麼回事?＂忽略掉楚梟給自己帶來的壓力,顧子明直視著對方問道。
從他的專業角度來看,凌凡這次的上不僅嚴重、而且很不簡單,絕對不會像之前凌凡所說的那樣,跟學校裡的幾個小混混打架能夠造成的.
聽到顧子明的詢問,楚梟眼中的溫度又冷了幾分,＂這不是你需要知道的。＂
＂你...＂
＂我需要知道他身上的傷的來歷,才能夠更好的給他治療。＂顧子明耐著性子,然後一臉嚴謹的說道
雖然………·他想知道這些傷的來歷,更多的是因為對於凌凡的關心
＂不需要。＂楚梟冷冷地看了顧子明一眼,收回了目光,冷聲說道。
＂你……＂什麼意思。
不等顧子明的一句話問出來,楚梟的目光已經重新回到了床上的凌凡身上,＂林天晨,去把陳副院長叫過來。＂
楚梟的語氣,帶著不容置喙的意味。
總之,看著這個叫顧子明的看著凌凡的時候,臉上的關切和擔心,讓他很不爽。
如果不是剛才擔心凌凡的情況,他根本不會讓顧子明來做這個檢查。
而且,那已經是他的最大忍耐限度了
＂我們陳院長並沒有在醫院,而且現在我才是值班醫生。＂顧子明皺了皺眉說道。
＂告訴陳德,10分鐘之內,如果不能到醫院的話,那麼他這個副院長可以換人了。＂楚梟冷聲說道,這話是對著林天晨說的。
至於林天晨,在聽到了他們老大的吩咐之後,當然是不敢有半點遲疑地撥通了陳德、也就是那個陳院長的電話。
＂至於你……＂,楚梟的視線轉向了顧子明,只說了兩個字:＂出去。＂
楚梟這一刻的氣場很可怕,就連顧子明這個不知道楚梟真實身份的人,都禁不住背後一涼.
這個人很不簡單,甚至於很危險。
這就是顧子明對於楚梟的評價,在他們沒有見面的這幾年裡,凌凡到底經歷了什麼樣的事情,居然會認識這樣一個人.
這一點,顧子明無論如何都想像不出來.
只是,楚梟帶給人的壓力太大了,所以,在楚梟的冷言注視之下,顧子明選擇了退讓。
當然,有一點是他不太想承認的,那就是,在楚梟的眼神當中,他看到了對方對於凌凡的關心和在乎,甚至於比自己更加強烈。
顧子明離開之後,還不到十分鐘的時間,陳副院長就趕到了病房。
本來還想著和楚梟這個大老闆寒暄兩句,可是,楚梟根本沒有給他機會,直接冷著臉讓他這個都坐上了副院長位子的高級醫學教授去給床上那個年輕人處理傷口了。
當然,對此,陳副院長還是很誠惶誠恐的.
不過,畢竟是坐上了這個位置的人,雖然在錢的問題上不怎麼廉潔,可這陳德的水平還是在線的。
所以,僅僅一個小時不到的時間,陳副院長就從病房裡走了出來,然後走到了病房外的楚梟身旁。
楚梟為什麼沒有在病房裡?
當然不是因為什麼所謂的手術期間,家屬不能在裡面這樣的蹩腳理由。
至於真正的原因。
旁邊的林天晨算是看明白了
他們老大這,絕對不是因為手術無聊或者什麼原因,不想看,而是根本忍不下心去看凌凡身上的傷口。
病人身上的傷口都已經處理好了,骨折部位也已經進行了固定,消炎藥已經用上了,最快今晚,最慢明天上午之前就會退燒,另外………＂,陳德說道,遲疑了一下,還是補充了一句
＂病人腿上的呃……·槍傷,沒有傷到骨頭,所以處理之後,很快就會恢復。＂
＂身上的上,多久能恢復?＂楚梟問道。
＂呃,恢復得快的話……也得要小半個月吧＂
＂會有後遺症嗎?＂
＂不會。＂別說不會了,就是會,他這個時候也不敢這麼說啊。
＂有什麼需要注意的?＂
＂哈?＂
＂恢復期間,有什麼忌口或者需要注意的?＂楚梟皺了皺眉又問了一遍。
＂這個啊……主要是注意傷口盡量別沾水,然後……＂
　　
第156章照顧好他
等到那個陳院長離開之後,林天晨才終於竄到了楚梟的旁邊。
＂那個,老大啊……·我們現在是…….?＂林天晨小心地問道。
＂在這等著。＂楚梟沉聲說道。
等著
好吧,林天晨完全不會覺得老大的意思是他們兩人在這裡等著。
所以,在這裡等著的,也只能是他這個可憐的司機兼助理了。
其實他還想說,剛剛老大讓他打電話給凌凡那個叫雷伍的手下了,人家剛剛回了條短信,說是馬上就到了。
不過,林天晨這話還沒有醞釀出來,就看見楚梟生硬著一張臉,走進了病房。
病房裡還沒來得及散去的藥水味、和血腥味,讓楚梟忍不住皺了皺眉。
不是嫌棄,而是心裡不舒服
不過在走近病床的時候,楚梟還是下意識地放輕了腳步。
＂所以,你很得意?＂看著病床上的凌凡,楚梟突然沒有前言也沒有後語地說了這麼一句
而楚梟看著凌凡的眼神之中,帶著前所未有的複雜
其實……對於凌凡,他現在很矛盾。
想到之前這個小混蛋對他做的那些事情,他簡直恨不得現在就把這個傢伙拉起來揍一頓,可是,真的有這個機會,楚梟卻下不了手了。
＂小混蛋……·＂楚梟幾乎是咬牙切齒地說了這一句之後,就在沒有下文了。
一時之間,病房裡變得異常的安靜。
好在,這個時候凌凡還沒有醒過來,所以,氣氛不至於太過尷尬。
而且,這樣對於楚梟來說,正好。
正好不用讓這個小混蛋看到他現在臉上的糾結了
在感情上,如果說凌凡完全是一張白紙的話,咳,白癡的白,那麼楚梟,應該說是一張透明的紙了。
除了比凌凡多了一些見識和經歷之外,在這方面,楚梟其實完全沒有比凌凡好到哪裡去。
他只知道,他喜歡上了這個人,所以他會對對方包容、甚至於放縱,他會給予對方足夠的空間、和他所能給的幫助。
事實上,在和凌凡的相處過程中,他也的確是這麼做的,不存在什麼模式或者怎麼流程,因為想,所以就這麼做了。
可是,凌凡所做的那件事,無疑觸及了他最大的禁忌。
雖然都沒有什麼經驗,可是在很多事情上,楚梟比凌凡更加成熟。
如果凌凡能告訴他那件事是誤會,能給出一個讓他相信、甚至於勉強接受的理由,其實他都不至於會那麼堅決地要結束兩個人之間的關係。
他真正生氣的是,凌凡居然連個稍微合理點的解釋都沒有
不過,楚梟不是一個優柔寡斷的人,所以,在讓凌凡＂滾＂的那一刻起,他就已經決定要結束兩個人之間的關係了。
可惜,感情這種事情,比楚梟此前遇到的任何一件事都難以控制。
在凌凡離開的整整10天裡,就算楚梟再怎麼控制,還是會不自覺的想到對方。
就好像,什麼事情一遇上了凌凡,他的理智就不在線了。
就像今天,知道了凌凡出事,他根本沒有想地就去了金營。
而之後,就算凌凡威脅葉家還有那些幫派的手段再怎麼的不光彩、做法再怎麼的無恥,他依然不覺得對方是錯的。
如果在此之前,知道喜歡上一個人會讓自己的理智喪失到這種程度的話,以楚梟的個性,根本就不會讓整件事發生。
可惜,這件事,也一樣不受控制。
而現在,最讓楚梟糾結的是,對於凌凡,他根本不知道應該怎麼處理
斷了?
他試過了,根本就斷不掉,只要……凌凡還存在。
殺了對方?
呵,他好像根本就下不去這個手。
和好?
他現在根本都不知道凌凡對他,究竟是作秀還是利用,再或者是什麼目的,怎麼和好?
雖然,很多時候,他可以感覺到凌凡對他是真的,可是,現在對於自己的判斷,他沒法有自信
這個該死的小混蛋
楚梟捏了捏拳,在心底暗罵道。
就在這時,一陣很不和諧的敲門聲突然響起
＂咳,老大啊…＂林天晨推開了門
他發誓,他絕對不是故意進來打擾老大和凌凡的。
不過……話又說話來,現在凌凡人都還沒醒呢,再說就是醒了想做什麼應該也心有餘而力不足吧,所以,他這個應該不算打擾。
咳咳,跑題了。
＂老大,凌凡的那幾個手下過來了。＂林天晨說道。
＂讓他們…＂等著。
楚梟後面這兩個字還沒有說出來,就已經被一陣叮叮噹噹的聲音打斷了
然後,就看著大個子的雷伍、還有一個穿著一身很騷包的花襯衫的男人一臉火急火燎地走了進來,手裡還拎著大包小包的一堆東西,那些叮噹聲音,就是這些東西碰撞發出來的。
看著這兩人進來,完全沒有攔住人的林天晨,還特地看了一眼站在床邊的楚梟.
在看見自家老大只是嘴角稍稍抽搐了幾下之後,林天晨心裡對於老大的淡定簡直佩服得五體投地了
就剛剛他看著這兩個人這個架勢,就是他自以為跟著陳峰已經學得七八分的面癱了,都還是沒有繃住。
這兩個人要不要這麼low!搞得跟返鄉探親似的…
要不是對方清楚明白地說了＂凌凡＂兩個字,他都要以為這兩人是來探望工友、走錯地方了的。
再說,這裡可是vip病房,要什麼沒有!
就在林天晨心裡十萬個吐槽的時候,雷伍還有豹哥已經把手裡的貨卸了下來,然後走進了病房
＂嘿嘿,那個,梟爺好。＂雷伍摸了摸後腦勺,然後走到了楚梟面前嘿嘿笑著,問了聲好.
再怎麼說,雷伍之前也算是見過楚梟、而且還變相的和楚梟坐在一個桌上吃了半個早餐的.
咳,至於之前那個綁架嘛,就忽略不計了吧。
然而,在面對楚梟的時候,雷伍還是忍不住的有些侷促和膽怯。
不過,相比於後面的豹哥的狀態,雷伍這樣已經算是理想的了。
後面的豹哥,打從楚梟轉過了身來,看見了人的正面的那一刻起,整個人就僵在了原地。
就在進門的前一秒鐘,對於雷伍所說的,楚梟和凌凡之間的關係,他其實都是持完全不相信態度的。
得,這回真見著本人,他就是不相信都不行了。
只是,他能不能說他後悔了啊
之前他聽伍子說凌凡被楚梟救出來了,在醫院,他一個好奇,就跟過來了,為了顯示他不是專門過來看看楚梟是不是真的存在的,還特地給凌凡帶了那麼幾大包東西來。
可是,現在他簡直後悔死了,媽的,還真是好奇害死貓啊。
為啥後悔?
他簡直真正的楚梟了,他腿軟不行啊?
他這可是道上人的正常反應!
這道上的人,你就逮出來問問,有誰見了傳說中的楚梟還能淡定的?
＂梟、梟爺…＂媽的,他要是年紀輕輕就不幸去了,一定是凌凡這小子害的,這小子沒事能不能不要給他那麼多驚嚇啊。
＂嗯。＂掃視了一眼面前的這兩個人,楚梟淡淡的應了一聲,沒說什麼。
雖然之前吩咐了陳峰他們不要刻意的去調查凌凡和清幫的事情,不過,對於大概的一些消息,楚梟還是知道的.
雷伍他之前見過了,在凌凡家裡,至於另外這個人,應該就是凌凡去地下格鬥場、認識的那個豹哥了.
因為這兩個人算是凌凡很信任的人了,所以,楚梟沒有為難他們,而且很難得地還收斂了自己的冷氣.
傷口換藥,這裡的護工會來處理,傷口結痂之前不要洗澡,不要熬夜、不要給他喝酒,不要吃那些亂七八糟的東西.
看了一眼兩人,楚梟突然開口,把之前陳院長說的注意事項沉聲說了出來.
這種瑣碎的事情,突然被楚梟說出來.
還真有些……·違和。
以至於,在第一時間,雷伍和豹哥根本就沒有反應過來楚梟說的是什麼。
＂哈?＂兩人都是一臉的摸瞎
不過,在楚梟的一記冷眼下,兩個人的智商馬上就回歸了
＂哦哦,注意事項啊,知道了,梟爺放心吧,我們會照顧好老大的。＂雷伍保證道
誒,不對。
＂梟爺你要走了?＂
＂恩＂,楚梟應了一聲,直接朝著門口走去,不過,在準備走出病房的時候,楚梟還是多加了一句:＂照顧好他。＂
其實,對於老大的做法,跟在後面的林天晨是不能理解的:既然那麼擔心了,那就留下來照顧好了,還走什麼走嘛
他估計著,就是離開回去了,他們老大也沒有心情處理公事的
當然,他也不會知道楚梟現在的糾結。
＂嘿嘿,梟爺放心,那啥…,…·梟爺慢走啊。＂這邊,病房裡,雷伍朝著門口的方向說了一句,這才把視線轉了回來.
＂你們怎麼會過來的＂
突然,雷伍都還沒回過神來、把旁邊下巴都快掉到地上的豹哥一巴掌給拍醒了,原本在病床上的凌凡,突然睜開了眼睛,問道
語氣……相當不好。
　
第157章假裝可憐
你們怎麼會來?
聽到凌凡的問題,雷伍下意識地就要回答。
＂我們?我們開……·＂開豹哥的瑪莎拉蒂新車過來的啊。
雷伍本來想要這麼說的,不過突然反應過來,好像有點不對。
＂誒,老大你醒了?＂雷伍一臉驚訝的問道。
不不不,也不對。
他們老大現在一臉清醒的樣子,哪裡有半點剛剛醒過來的架勢。
所以
＂老大,你該不會是……咳咳,那什麼…＂
老大該不會是一直就是假裝暈倒的吧?
假裝暈倒,然後騙、呃……博取梟爺的同情吧?
越想,雷伍就覺得約有這種可能.
看楚梟剛剛的樣子,很明顯心裡就是有他們老大的嘛,可是又氣不過他們老大之前的綁架,還有隱瞞不報,所以,他們老大乾脆一不做二不休來個假裝重傷暈倒,梟爺一個不忍心,肯定不會離開了,兩人在病房裡來點什麼親手照顧的戲碼,再來點秉燭長談什麼的,這誤會可不就解開了嗎?
所以說……老大的計劃這是被他們的到來給破壞了的節奏?
想到有這種可能,雷伍突然不好意思地撓了撓頭。
＂嘿嘿,那啥,老大啊,你剛才該不會真是在假裝睡著的吧?＂雷伍小心地問道。
聞言,凌凡挑了挑眉,＂你說呢?＂
凌凡沒有正面回答雷伍的問題,不過,這個回答,意思已經很明確了。
剛剛他確實是在假裝昏睡。
準確的說,除了最開始的那一下是真的堅持不住了,很短暫地失去了一段時間的意識。
再之後,從被楚梟扶上車一直到接受完檢查和手術,躺在病床上,凌凡的意識一直都是清醒的。
所以,包括楚梟說要把他扔了、到之後問他＂是不是很得意＂、再到後面的那聲帶著酸楚和糾結的輕歎,凌凡都聽到了,甚至於,閉著眼睛,他的腦海裡都能想像出楚梟在說這話、在看著他的時候,臉上的掙扎和複雜。
其實,也是楚梟關心則亂,不然,以楚梟的敏銳程度,不可能察覺不到凌凡的呼吸頻率根本就不是暈過去的人,會有的頻率。
可是不管怎麼說,楚梟還是在乎他的。
想到這一點,即使此刻,凌凡還是抑制不住的嘴角上揚。
其實,整個過程中,凌凡有無數個機會可以＂醒＂過來,然而,他並沒有那麼做,不僅因為捨不得剛才那種雖然安靜、但是卻能讓他異常安心的氣氛,更害怕,楚梟一看到他醒來、立馬轉身就走。
不過,凌凡的心底倒也打定了主意,等到他＂醒星＂來之後,不過是裝可憐也好、死皮賴臉,死不要臉都好,他都要跟楚梟解釋,然後讓對方原諒他。
可惜,凌凡的計劃還沒有來得及實施,就被雷伍和豹哥這兩個突兀的人給打斷了。
＂咳咳…,,,＂面對凌凡的目光審視,雷伍乾咳了兩聲,難怪他說那麼老大剛剛說話的時候,語氣那麼的不好、臉色那麼的難看呢.
原來是因為他們啊。
不過…
＂老大,那啥,我發誓,我真的不是有意要打擾老大你的大事的,我真是接到梟爺手下打過來的電話,才趕到醫院來的。＂雷伍比著三根手指說道.
又瞅了一眼後邊,明顯還在楚梟的刺激下、沒有回過神來的豹哥,在義氣和小命之間,雷伍毫不猶豫地選擇了後者。
＂豹哥嘛……豹哥是自己非要跟過來的!其實老大你知道的,我是不想帶豹哥來的。＂雷伍一臉無辜又大義地說道。
這一次,被點到了名的豹哥,終於回過神來了。
聽見自己這麼愣神的幾秒鐘裡就被賣了,豹哥立馬不幹了,＂靠,伍子,你他媽也太沒有團隊意識了吧?豹哥我這是怕你晚上出門不安全、被人拐賣了,所以才放棄了晚上撩妹的時間,特地和你過來的!＂
隔了幾秒,大概自己都覺得自己說的太沒有說服力了,豹哥又朝著凌凡訕訕地笑了笑。
＂嘿嘿,那啥,凌小子啊,你可得相信我,我絕對不是為了看看你呃……你家那位,才過來的。＂豹哥一臉誠懇地說道。
原本之前,豹哥都是一口一個＂你媳婦＂、＂你老婆＂的叫的,可是,自從今天見著本尊了,對於楚梟,豹哥就再也不敢那麼稱呼了。
不過,豹哥這話,別說凌凡了,就是雷伍都不會相信!
＂咳,哈哈,咱不說這個了啊＂,豹哥尷尬又不失違和地笑了笑,說道,然後一股腦地把之前自己帶的東西,拎了過來,在凌凡面前就是一放。
＂你看,豹哥我多好,聽見你住院了,馬上給你帶了一堆東西過來。＂豹哥說著,把自己帶的保溫瓶、飯盒、塑料盆、熱水袋……總之亂七八糟的東西全部拿出來在凌凡面前晃了晃。
＂哦,對了,還有這一袋＂,豹哥說著,又從那邊提過來了一包東西,＂這是周鑫那個傢伙怕你在這無聊,特地給你準備的＂
＂剛剛閒著沒事,豹哥先幫你瞅你兩眼,嘿嘿,裡面可都是好東西啊。＂豹哥朝著凌凡意味深長地笑了笑,然後說道。
光說不夠,豹哥還特地把袋子裡的東西拿出了一張在凌凡面前晃了晃。
這些都是他看了封面和後邊簡介之後,感覺最勁爆的。
東西都被拿到了凌凡的面前了,凌凡就是再不感興趣都得看了。
＂絕色美少年＂、＂侵佔冷峻人夫＂、＂讓歐洲肌肉男尖叫的秘密＂、＂調教地鐵癡漢＂
＂高冷學生會長的秘密花園＂
靠
看著面前這些,凌凡之前一直冷冷的抿著的嘴角都忍不住抽搐了起來。
不用看裡面的內容,凌凡都知道這些是什麼了。
周鑫一直向他推薦的高清無碼＂愛的教育片＂。
而且據說還是特別為他整理的男男版
＂嘿嘿,不錯吧,小子你是不是有種挑花眼了的感覺啊?＂像是沒有注意到凌凡臉上的怪異一樣,豹哥一臉激動地說道。
再配上那身騷包的花襯衫,要是不知道的,估計還以為他是跑醫院來拉皮條了。
不過,還真別說,周鑫那個雜皮看著不咋不咋地,搞這種東西倒是很有一手啊,裡面那圖、還有後面的簡介,就連他這個大大的直男都看得腎上腺素飆升了。
不行,雖然周鑫自稱已經金盆洗手了,以後只給老大服務,可好歹大家都是一個組織裡的,也算是共患難的兄弟了,他下次也要找那傢伙搞一點大胸大屁股大長腿的。
＂放心吧,豹哥我可是連專業的播放器都給你準備好了,正好幫你打發住院這段時間你,空虛寂寞的時光哈。＂豹哥又拍了拍凌凡,說道。
這一次,倒終於注意到凌凡一臉的黑色了。
＂哎喲,這是怎麼了?不對啊,我拍的可是右手,你骨折的不是左手嗎?＂
＂沒有＂,凌凡沉著臉說道,頓了頓又道:＂東西都收起來吧。＂
＂哈,為什麼啊?＂豹哥一臉的不解地問道。
＂不用。＂凌凡說道。
聽了凌凡的話,豹哥還當是凌凡覺得他帶來的這些東西不好,於是一臉用心良苦地說道.
＂你別看這些東西長得吧,有點俗氣,可都是住院必備啊,相信我,這可是豹哥我當年住院數次的經驗之談了＂
＂我是說,不用住院。＂
因為上輩子的記憶,凌凡其實很不喜歡住院,那種一個人忍受著肋骨插在心臟裡的痛苦,無助又無力地等待著別人給的命運的感覺,一點都不好。
所以,重生回來,最開始的拿著轉頭砸自己腦袋,再到後來在格鬥場裡打擂,凌凡進醫院的次數其實也不算少了,但是他卻絕對不會住院。
這一次,要不是因為楚梟把他＂扔＂到了醫院,他根本不會在這裡待著。
而現在,楚梟都走了,他還待著幹嘛?
＂老大,你要出院?＂一旁的雷伍聽明白了凌凡的意思,一臉驚訝地問道。
＂現在?＂
＂現在。＂凌凡很肯定的說道。
＂可是,老大你身上的傷＂
看著可不輕啊,起碼,他看著都疼
＂死不了。＂凌凡悠悠說道
他這輩子加上上輩子,最大的收穫是楚梟,那麼第二大的收穫,應該就是抗打了。
所以,只要死不了,在哪裡都一樣。
＂哦,那……我現在去給老大辦出院手續?＂雷伍問道.
＂去吧＂
畢竟是vip病房的,而且還是楚梟這個最大投資人專門打過招呼的,所以,不僅辦住院手續快,就連辦理出院手續,也一樣的快.
而且,雖然詫異,可院方根本就沒敢過問什麼廢話地就給凌凡把這個出院手續給辦了.
走的時候,看著自己專門給凌凡準備的鍋碗瓢盆、溫水瓶熱水袋的,還沒用上就直接下崗了,豹哥連連搖了好幾下頭,說了好幾個可惜。
＂要不,這些東西咱們帶回去?＂豹哥問道.
＂你直接帶你家去吧。＂凌凡一本正經地說道
那些東西,請恕她無力接受,好歹他也算是艱苦樸素的了,可是紅色的盆子裡一大朵牡丹印花、熱水袋上一大個史努比、還印了個hallkitty……這都是什麼鬼
＂好的吧…＂豹哥聳了聳肩,說完,又指了指周鑫給的那袋東西,＂那這包…?＂
＂帶走＂
周鑫給的東西他之前也看過一點,雖然,臉不如楚梟的好看、身材沒有楚梟的好、聲音沒有楚梟的好聽、氣質沒有楚梟的好……·不過,裡面的一些姿勢倒是可以參考一下。
　
第158章凌凡在哪
＂他怎麼樣了?＂這是楚梟這一整天唯一的一句話。
忍著三天沒有去管那個人,終於,楚梟還是忍不住問了。
至於楚梟口中的那個＂他＂,現在已經不需要再有什麼解釋說明了,就是用腳趾來猜,林天晨也能猜到老大說的是哪位了。
＂呃,我問問。＂林天晨說著,拿出了手機。
西堂會他雖然只待了半天,可是那個地方…他再也不想去第二次了。
所以,為了不用去那地方,現在林天晨的行為可是和楚梟保持高度的一致了:老大不問的他堅決不問,老大關心了,他再去關心。
一分鐘之後,林天晨一臉糾結地進了辦公室,＂那個,老大…＂
＂怎麼了?＂看著林天晨的表情,楚梟的心突然緊了一下。
＂凌凡已經辦理出院手續離開醫院了…＂而且是在他們]那天晚上離開之後,就馬上辦了出院。
當然,後面這話林天晨可不敢講。
沒看見就他這麼一說,他們老大已經黑了臉了嗎?
＂他就這麼想死嗎?!＂深深地皺起了眉頭,楚梟扔掉了手裡的文件、低罵道。
該死的!這個混蛋
這麼重的傷,不在醫院好好待著,這個小混蛋要去幹什麼?
＂六合區那邊怎麼樣了?＂壓著心裡的憤怒,當然,還有很少示人的擔憂,楚梟沉聲問道.
雖然知道凌凡手裡掌握的那些消息、還有那天對那些幫派老大的威脅,效果不錯,至少在表面上,那些人應該會對凌凡有所忌憚了。
可是,楚梟還是不放心。
畢竟,被凌凡這麼一威脅,六合區那些幫派的人心裡應該恨死凌凡了,明裡不敢做什麼.
可是………暗裡的事,就不好控制了。
更何況,這段時間,凌凡身上還帶著這麼重的傷。
所以,雖然之前已經決定了要留給凌凡足夠的空間,不去插手他清幫的事情,可是,這次,楚梟還是變相地插手了。
＂放心吧老大,六合區那邊不僅是加入了聯盟的幫派那裡,就連其他的一些幫派,我們這邊都派人過去打過招呼了。按照老大你的意思,讓他們這個月裡安分一點。＂林天晨回答道。
楚梟、還有楚梟手裡的堂會,別說是對區區六合區了,就是放在整個N市都是有效的。
所以,堂會的人親自過來打招呼,那些人哪裡還敢不安分。
而且,別的不說,就那天在場的知情人哪裡會猜不到啊,梟爺這一手,明顯就是為了凌凡啊.
擔心他們＂趁你病要你命＂呢
＂恩＂,楚梟點了點頭,又道:＂下去開車。＂
＂好的,那……去清幫?＂林天晨問道,凌凡沒有在醫院的話,最大的可能應該就是在清幫了。
40分鐘後,清幫。
看著突然降臨的楚梟,清幫裡的一眾兄弟就像是迎接領導視察一樣的,齊刷刷地站了一排,還不錯,挑人還算有眼光.
目光淡淡地掃視了面前的十來個人,楚梟在心裡評價了一句。
＂凌凡在哪兒?＂沒有廢話,楚梟直接問道。
＂呃……老大和豹哥去了盛宴。＂雷伍訕訕地說道。
本來,看著楚梟出現,他是很驚喜很激動的,梟爺能親自過來、到他們清幫來,這不明擺著就是放心不下他們]老大,過來＂慰問＂傷員來了嘛。
可是
他們老大不在床上好好躺著、等待安慰,居然跟著豹哥跑去了盛宴!
果然,雷伍最後兩個字一說出來,就看見楚梟的臉瞬間冷了下來。
也對,盛宴,那是什麼地方?
那可是六合區久負盛名的夜總會啊,在N市的知名度,那都快趕上大京城當初的天上人間,還有那個什麼海天盛筵了。
所以,也不怪梟爺會在聽到他的話之後,瞬間黑臉了。
雖然,他們老大過去盛宴那邊,其實不是去花天酒地的。
興和會兩個管事的都沒了,剩了個會長公子也沒啥用處,所以,興和會之前管的地方,大半都被他們清幫一點不客氣地接手了。
至於那個盛宴,他們]老大說來錢,所以,不僅是拍了兄弟過去看場子,他們老大大手一揮,把這個場子都給買下來了。
＂梟爺,我們老大去盛宴那邊是去談事情的。＂想了想,雷伍補充道。兩個人好不容易才見著有點好轉了,可別又因為這件事雪上加霜了。
＂嗯。＂楚梟應了一聲,可是臉上的神情半點都沒見好轉。
楚梟倒真的相信了凌凡過去盛宴是去談事情的。
畢竟……·盛宴那些公子、小姐的,楚梟不覺得和自己有可比性,更不覺得凌凡會看得上。
而且,帶著這麼重的傷,亂來?凌凡現在有那個能力亂來嗎?
楚梟咬牙切齒地想著。
真正讓楚梟不爽的是,凌凡的作死精神。
才從醫院出來三天,就去談什麼事情
＂去盛宴。＂楚梟對著身後的林天晨,冷聲說道。
雷伍本來也想跟著去的,可惜被楚梟一個眼神阻止了。
等到楚梟離開之後,雷伍才想起了一件事……
＂哎呀!完了,剛剛梟爺來的時候,忘記讓兄弟們一起給梟爺問好了。＂雷伍拍了拍腦門說道。
雖然梟爺來得有點突然、剛剛的見面也不算正式。
可再怎麼著,這也是梟爺第一次跟幫裡面的兄弟們見面啊。
哎哎…剛才他們的表現完全有失水準啊!
＂剛剛那個不算、不算啊,等到下次,老大親自帶人來的時候,兄弟們都給我精神著,然後記得問好啊!對,還有到時候把能從場子上抽身的,都給叫回來。＂雷伍說道。
＂得,反正一會兒沒事,大家都站好了,咱們現在練習幾遍。＂
另一邊。
盛宴最高級的一間包廂裡。
凌凡、豹哥,還有另外三家公司的還真是在談生意。
本來按照豹哥的那點癖好,來了這種地方,又是自家的地方、不用花錢的,怎麼著也得點兩個小妞來坐個台吧。
可惜,被凌凡義正言辭的否決了。
所以,他們]在座的,就是一堆大老爺們。
大老爺們在一起能幹嘛?喝酒啊。
咳咳,當然,還有談事。
＂經營和後勤這些我們都可以做,所以請凌先生放心＂,其中一家公司的人朝著凌凡敬了杯酒,說道,＂只是,關於安保的事情,我們希望您能再考慮一下,畢竟我們有著十分專業的安保系統＂
＂安保?＂凌凡突然笑了。
買下了盛宴是因為這個賺錢,可是在實際經營方面,凌凡實在沒什麼建樹,更別說豹哥,雷伍了,所以,找企業來代理經營,是最好的選擇。
只是,安保
＂呵呵,你們覺得在六合區這個地方,安保能有多大的用處?＂凌凡嗤笑著問道。
凌凡這話算是說到點子上了,六合區,被大小幫派勢力盤踞著,各個片區、各個場子都是有幫派佔著的,說得好聽點是看場子,說得直白點那就是定點收保護費。
這就是六合區的規矩,所以,這地方,也不需要什麼安保了。
＂而且,別忘了,我手上可不僅有錢,還有清幫。＂凌凡勾了勾嘴角說道。
言下之意,他自己都是收保護費的,拿安保來幹什麼?阻止自己收保護費嗎?
＂這……受教了,看來是我們考慮不周了。＂對方有些尷尬地說道。
＂嘿嘿,那這事就這麼定了啊＂豹哥笑了笑說道,說著,舉起了酒杯,＂來來來,合作愉快啊,大家喝酒、喝酒!＂
彭
就在眾人舉杯的時候,一聲槍響突然響起
緊接著,就是幾聲杯子碎裂的聲音。
別誤會,只有凌凡手裡的酒杯是被一槍給打碎了。
其他人的,完全是被嚇得掉到了地上。
＂梟、梟、呃……梟爺…＂看著突然出現的楚梟,豹哥直接慫了。
＂你怎麼來了?＂對於楚梟的突然出現,凌凡也有些詫異,只不過更多的卻是驚喜.
看了眼手機,好吧,雷伍果然給他打了電話的,可惜為了方便談事情他調了靜音,看來楚梟是先去了清幫、才找到這裡來的。
＂怎麼?我不能來?＂瞪著凌凡,楚梟咬牙說道,臉上帶著毫不掩飾的憤怒。
這個傢伙是白癡嗎?不知道這個時候不能喝酒?!還是說,他就這麼不在乎自己的死活?
楚梟在生氣,凌凡能夠很容易的感覺到。
只是,凌凡顯然並不知道楚梟真正生氣的原因是看到他在喝酒,只當楚梟是因為看到他出現在盛宴才會這麼生氣的
＂咳,我把這裡買下來了,今天過來是為了談之後代理經營的事情的。＂凌凡輕咳了一聲,解釋道。
＂是麼?＂,楚梟咬了咬牙,＂那我就不打擾你談事情了。＂
楚梟說完,轉身就走。
不過,在離開之刖,毫不留情地兩槍打碎了桌上放著的那兩瓶酒。
看著桌上稀巴爛的兩瓶酒……的殘骸,豹哥簡直心在滴血啊。
雖然以前他總愛拿假酒來糊弄人,可是,這兩瓶,那都是真真的X0啊!
誰打碎的誰賠?他可不敢。
不過倒是可以讓凌凡賠給他。
豹哥的眼神轉向了旁邊原本坐著的凌凡,可惜,凌凡早就追著楚梟出去了。
　　
第159章我是傷員
＂開車。＂走出盛宴,楚梟坐上了車,冷冷開口說道。
聽了楚梟的話,林天晨瞅了瞅他們老大比來之前更加難看的臉色,又通過後視鏡看了眼後面追上來的凌凡,＂老大,那凌凡,他＂
難道他們老大過來不是為了把凌凡＂抓＂回去修養的嗎?
＂別管他。＂楚梟冷聲說道。
＂哦,好…＂除了好,他還能說什麼。
不過,講真,他還是頭一會兒看見老大有這麼、呃…任性的時候呢
看了眼後面追著的凌凡,林天晨搖了搖頭。
果然……做什麼都不能惹他們老大生氣啊
不過,作為一個很懂形勢的手下,林天晨還是刻意放慢了速度。
可惜,這兩條腿的怎麼能跟四個輪子的比,更何況凌凡身上的傷還沒好呢。
看著凌凡的身影漸漸消失在了視線裡,楚梟握著拳的手突然緊了緊
＂倒回去。＂楚梟突然說道,沒有半點猶豫。
他就知道會是這樣。
林天晨在心裡默默吐槽了一句,然後很自覺地把車到了回去,在楚梟下車之後,還很有覺悟地把車開遠了一些
有句話叫啥來著,非禮勿視,尤其還是他們老大的。
下了車之後,看著半跪在地上、低著頭的凌凡,不可避免的,楚梟的心裡猛然的一陣抽痛
＂你怎麼了?＂走到了凌凡的面前,楚梟沉聲問道,臉上的面無表情不是因為沒有情緒,而是因為,他現在已經僵硬到不知道要做出什麼什麼表情了。
＂傷口,裂開了。＂凌凡突然抬起頭看著楚梟,悠悠說道。
這副樣子……·還真有點難以形容。
一定要說的話,很像是被主人遺棄的小狗,咳,別說,看著還挺淒涼的。
不,準確的說是可憐。
話又說回來,,他現在可不就是在裝可憐麼?
不過,事實證明,這個方法很有效。
在看了凌凡的樣子,聽到凌凡的話之後,楚梟冷硬的臉上閃過了一道緊張和擔憂。
＂你＂
＂我自己作的。＂接過了楚梟的話,凌凡淡淡地說道。
＂你還知道!＂瞪了凌凡一眼,楚梟說道
＂呵呵,我知道＂,凌凡突然自嘲又苦澀地笑了笑,然後望向楚梟,又道:＂能扶我起來嗎?＂
後面這話,凌凡可不是裝的,他腿上的傷口,剛剛因為追楚梟的車跑了兩步,現在是真的裂開了。
雖然,這對於凌凡來說也不算什麼,不過,難得有這麼個機會能夠讓楚梟心軟,他要是不利用一下,豈不是太傻了。
果然,在聽到凌凡的話之後,楚梟雖然愣了一下神,不過最終還是沒有遲疑地把凌凡拉了起來。
凌凡現在的狀況雖然太不上好,不過也沒有糟糕到殘廢的那種程度,所以,在被楚梟拉起來的一瞬間,凌凡的手一用力,直接將楚梟拉到了自己的懷裡。
＂...＂也是在這一瞬,楚梟心裡一緊、張了張口,本來想叫凌凡＂小心＂,不過,等到他反應過來的時候,人已經被凌凡死死的圈在了懷裡。
自從那天兩個人因為綁架那件事吵架、凌凡離開之後,他們已經很久沒有這麼靠近了,所以,被凌凡這麼抱著,楚梟的心無可避免地顫了顫。
莫名的,楚梟了心裡竟然有了一種＂終於＂的感覺。
至於,終於什麼,他自己都說不清楚.
但是,不可否認,在被凌凡這麼圈著的那一刻,心裡原本的氣憤竟然就這麼平復了。無論是因為凌凡提前出院、還跑來這裡喝酒的作死行為,還是凌凡之前對於他的那場綁架
＂放開!＂楚梟皺了皺眉,然後沉聲低斥道。
＂不放。＂
聽到楚梟的話,凌凡不但沒放開,反而還加大了力氣、把人又抱緊了一些。
原本,在成功把人給＂騙＂到了自己的懷裡之後,凌凡是很得意地笑了笑的,不過,在真正抱著楚梟的那一刻起,凌凡臉上的表情已經變成了鄭重。
＂放開你是不是又要走了,恩?＂凌凡悶聲說著,把頭低下、埋在了楚梟的頸肩,有些貪婪地聞著楚梟身上的氣息。
你很重。＂楚梟用著嫌棄的語氣說道,不過,這麼說著,楚梟還是抬起了手臂,扶在了凌凡的身體上
凌凡現在基本把一般的重量都壓在了他的身上,別說,還真是挺重的。
而且
在不知不覺當中,原來這個小混蛋已經快高過他半個頭了嗎……
楚梟有些失神地想到。
對於楚梟的＂控訴＂,這一次,凌凡相當的厚臉皮。
＂我是傷員。＂凌凡一本正經地說道,不過,還是稍微撤回了一點壓在楚梟身上的力度。
凌凡不說這個還好,一說,楚梟的怒氣馬上就上來了。
＂你還知道你自己是傷員?＂楚梟半咬著牙,沉聲反問道。
＂傷員不在醫院裡好好待著,居然跑到這種地方來?＂楚梟低斥道。
＂我不喜歡醫院,而且,沒有你陪著,我不想待在那裡。＂凌凡很誠實地說道。
聞言,楚梟的神情愣了愣。
＂讓我陪著你作死?＂楚梟悠悠問道。
＂沒作死。＂
＂沒作死你還敢喝酒?＂楚梟冷聲說道,不過,語氣明顯已經比之前軟化了很多。
＂不是酒,是茶,呃,我是說我的那一杯。＂凌凡說道。
所以,楚梟剛剛那兩槍,是為了阻止他喝酒?
想到這種可能,凌凡忍不住揚起了嘴角。
不過……楚梟這種方式,還真是……霸氣。
＂所以,你這是在關心我嗎?＂凌凡迫不及待地求證道。還好他們]現在的姿勢,楚梟看不到凌凡臉上白癡的笑。
不過,倒是被遠處的林天晨逮了個正著。
和楚梟、甚至於陳峰這種完全沒有情趣的人不同,好歹他林天晨也是在風月場上混跡過的,就凌凡這表情,傻是傻了點,不過,明顯就是對著喜歡的人才會這樣嘛。
所以,凌凡對他們]老大,絕對是真的,絕對不是像陳峰猜測了什麼利用、別有用心之類的,就沖這一點,他決定以後都站凌凡這一邊了!
這一邊,聽到凌凡問的話,楚梟的臉上先是閃過了一絲不自然,不過很快,又被自嘲所代替.
＂呵,你需要我的關心嗎?＂楚梟有些諷刺地問道。
聞言,凌凡心裡一緊。
＂對不起………＂凌凡突然悶聲說道,緊了緊手臂,又道:＂那件事……我可以解釋。＂
雖然,解釋的代價是剖開他最真實的自卑,坦白他全部的經歷,從上輩子那個白癡、弱小的少年,到監獄的十年,再到後來的死亡以及這輩子的重生…
＂我給過你解釋的機會。＂楚梟生硬的說道,臉上維持著面無表情,不過,緊緊握住的雙手卻暴露了他此刻內心的真實波動。
楚梟這話,居然讓凌凡有了一種無言以對的感覺。
好吧,事實上,楚梟那天,確實給了他解釋的機會…
然後,他的回答是……不後悔
現在想起自己當時的回答,凌凡都忍不住給自己一巴掌了。
如果說凌凡最後悔的是什麼,那一定是那天從楚梟家裡離開了
所以,這一次,不管是死皮賴臉也好、死纏爛打也行,他都絕對不會再放開楚梟了。
＂唔…,＂突然,凌凡輕哼了一聲,聲音聽起來很痛苦。
＂你怎麼了?＂聽到凌凡的聲音,楚梟突然身體一僵,然後緊張地問道。
＂身上的傷口疼,還有手臂也疼……·＂凌凡覆在楚梟耳邊,幽幽說道。
＂你…＂
＂我送你去醫院。＂楚梟在心底輕歎了一聲,說道。
同時,也在心裡自嘲了一句:看來他還真是中了這個小混蛋的邪了
雖然知道這個傢伙多半、不,應該說一定是裝的,可是,聽到凌凡怎麼說,楚梟還是避免不了的心裡緊張了。
＂不想去醫院。＂凌凡低喃著說道。
＂你不是說你傷口裂開了嗎?＂楚梟皺了皺眉問道,同時心底還是有些擔心。
＂你也可以處理的。＂凌凡得寸進尺地說道。
＂那……我送你回去?＂楚梟問道,算了,先讓這個小混蛋得寸進尺一下吧,在他傷好之前.
＂好。＂這一次,凌凡沒有在拒絕了。
事實上,他的目的本來就是這個.
等到去了他家,他就不會再讓楚梟離開了。
想到這個,凌凡嘴角突然勾起了一抹壞壞的笑容。
＂上車。＂達成共識之後,楚梟睨了凌凡一眼說道.
『走不動,你扶我。＂
明明知道某人是故意的,可是楚梟還是就範了。
＂凌凡,你沒骨頭嗎?＂車上,對於壓在自己身上的某人,楚梟一臉嫌棄地問道。
＂我骨折了,三天前。＂凌凡悠悠說道,完全一副理直氣壯的樣子,也絲毫沒有覺得自己這麼大搖大擺地壓在楚梟身上有什麼不好的影響。
＂你…＂楚梟說了一個你字,就沒有了下文。
他沒有想到,壓在自己身上的凌凡,居然這麼快就睡著了!
＂無賴…＂楚梟低罵了一聲,不過卻沒有再把凌凡弄醒,扭向窗外的臉上,不自覺地勾起了十幾天以來的第一抹笑意。
前排,被兀的灑了一臉狗糧的林天晨,像是要降低自己存在感一樣的異常安靜,不過,臉上的笑意卻顯示著他現在心情很好。
和陳峰那幾個人的想法不同,他其實更希望老大能夠鮮活一點,之前老大雖然也會笑,可都是不帶溫度的冷笑,直到出現了凌凡這麼一個人之後,他才感覺他們老大有了溫度,不管是生氣了也好,高興的也好。
總之,他很喜歡這樣的老大,所以,老大能和凌凡和好,他是舉著雙手贊成的。
＂老大,到了。＂車子停在了凌凡家的那個巷子裡,林天晨說道.
看著眼前老舊的居民樓,林天晨突然明白為什麼老大之前能住得下去了。
這明擺著就是嫁雞隨雞嘛·
不過,有一點他完全不能理解,凌凡都這麼有錢了,幹嘛還住在這種地方。
情趣?
呃
＂對了,老大,你一會兒……＂還要回去嗎?
應該不會回去了吧?
果然,不等林天晨的話問完,楚梟就直接說了一句:＂你可以離開了。＂
　　
第160章你也很好
＂凌凡,別鬧了＂
剛一回到家,楚梟整個人就直接被凌凡抵在了牆上。
細碎的吻很急切地落在了臉頰上。
為什麼不是嘴上?
其實凌凡也這麼想的,可惜被楚梟躲開了。
不願意嗎?
想到這種可能,凌凡的目光突然暗了暗。
然後停下了之前略帶侵略意味的吻。
凌凡突然的沉默、還有臉上毫不掩飾的失落,也讓兩人之間的氣氛變得十分的怪異。
這個傢伙是白癡嗎?
看著凌凡眼底的受傷和落寞,楚梟忍不住在心裡吐槽了一句。
他只是一時間有點不太適應而已,如果他真的不願意的話,就不是躲開了,他完全可以一腳踹過去、或者一拳讓凌凡直接消停了。
終於,在兩個人沉默了將近一分鐘的時間之後,楚梟推了推凌凡,然後打破了僵局。
＂坐過去吧,我幫你弄一下傷口。＂楚梟稍微側開了視線,然後說道。
不知道為什麼,對於凌凡剛剛突然的收斂,楚梟心裡竟然也閃過了一絲失落。
咳,不對,他只是擔心凌凡身上的傷,所以才沒有直接一腳給這個小混蛋踹過去的。
甩了甩頭,楚梟在心底很堅定地強調著。
然後輕車熟路的從旁邊的櫃子裡拿出了凌凡家裡的藥箱。
＂衣服脫了。＂睨了一眼沙發上的凌凡,楚梟開口說道。
＂我是傷員。＂凌凡理直氣壯地對著楚梟說道,還特地把自己之前骨折了、還帶著夾板和繃帶的手朝著楚梟示意了一下。
＂,,,,.＂楚梟白了凌凡一眼,表示不想和這個厚臉皮的傢伙說話。剛才這個小混蛋把他壓到牆上的時候,怎麼沒見他說自己是傷員了?
＂你覺得你在我這裡還有多少可信度?＂楚梟白了凌凡一眼,然後挑眉說道。
＂還有＂,頓了頓,楚梟又半咬著牙,補充了一句:＂別再讓我聽到『傷員＂兩個字!＂
楚梟這話說的可以說是一點都不客氣了。
不過,話是這麼說的,看著某人一臉＂需要關愛＂的表情,即便知道凌凡這樣,多半是裝出來的,可是,楚梟還是上前去幫凌凡脫掉了身上的衣服。
而且,從他略微顯得僵硬的手上動作來看,可以知道,楚梟現在很小心。
之前,因為生凌凡的氣,也因為不太想看到凌凡身上的傷、讓自己難受,所以,在醫院的時候,陳德給凌凡處理傷口的時候,楚梟一直待在病房外、沒有進去。
因此,對於凌凡身上的傷到底有多嚴重,楚梟雖然大概能猜到,可是,卻遠沒有真正看到的這一刻,情緒來得清晰。
所以,在看到凌凡身上已經結痂的傷口,特別是還差不到兩厘米就要到達心臟位置的那道傷的時候,楚梟還是無可抑制的心底一陣絞痛。
其實,能夠坐上現在這個位置,楚梟之前的經歷不會比少,比這個能加慘烈的傷他見過很多,所以,對此楚梟一直都很淡定,見得多了,自然而然的也就淡定了,甚至於就算是當初他自己受傷,也是這樣。
這也讓榮華他們幾個手下一度以為他們老大是沒有痛感神經、也沒有感知神經的。
只是,因為對像換成了凌凡,所以就變得不一樣了
＂我就不應該管你!＂看著凌凡身上的上,強壓著心疼,楚梟冷聲說道。
眼不見心不煩.
雖然楚梟說著很絕情的話,不過,他臉上的表情卻不是這麼說的。
這也讓凌凡第一眼就捕捉到了楚梟眼底的那一抹心疼。
＂你在心疼我?＂凌凡用還有行動能力的右手抬起了楚梟的下顎,然後一字一句地問道.
雖然是個疑問句,不過凌凡卻用了陳述的語氣。
大概是凌凡滿眼放出的亮光太過於熾熱,四目相對之下,楚梟竟然覺得自己的臉熱了一下.
＂那麼你呢?＂沒有回答凌凡的問題,楚梟回望著凌凡問道,＂你痛嗎?＂
在說話的同時,楚梟眼裡也閃過了一道強烈的殺意,當然,並不是對凌凡的,而是對六合區那些幫派的。
＂還好,死不了。＂凌凡嘴角的幅度又擴大了幾分,說道。
看著自己那個＂死＂字一出來,楚梟瞬間變沉的臉色,凌凡頓了頓,輕咳了一聲＂咳,我是說,這種程度的傷,對我來說其實還好啦。＂
再痛,也不會有比肋骨插在心臟裡整整十年的那種痛來得透徹了.
而凌凡這樣一句解釋,反而讓楚梟的臉色更加難看了幾分。
＂這種程度?＂,楚梟挑了挑眉,然後又冷冷說了一句:＂你要是再敢把自己傷到這種程度,我不介意直接給你的痛快。＂
要是別人聽到這話,估計直接被嚇傻了,畢竟楚梟可一項是說一不二的、更何況,送人去見上帝這種事,對於楚梟來說輕而易舉。
可凌凡不會
楚梟的這句威脅,對於他來說,也只是一種變相的關心
＂不敢了,放心吧。＂望著楚梟,凌凡訕訕一笑,保證道,話到末尾的時候,凌凡臉上的表情已經變成了難得的認真。
＂這一次……怎麼會那麼冒險?＂安靜了下來,楚梟一邊很小心地幫淩凡換著藥,一邊突然開口問道。
凌凡,一直都不是一個衝動的人。
相反,在很多事情上,凌凡很謹慎,甚至於他幾乎沒有看到過凌凡做什麼沒有把握的事。
可是,毫無疑問,在對待興和會、甚至於是葉家的這件事上,凌凡太冒險了。
即使那批毛料的確價值不菲、即使葉家的那批貨再怎麼好,都不值得凌凡這麼冒險。
而且也沒有必要去冒那個險。
以凌凡的投資手腕,想要在幾年內轉到和那批毛料等價值的財富,並不難。
至於葉家那批貨…
按照陳峰查到的消息,應該是一批軍火。
不可否認,軍火的確是個好東西,可是懷璧其罪,如果沒有足夠的實力,那批東西對於凌凡、對於清幫來說,只會是燙手的山芋。
而這些,無論好壞,對於未來的凌凡來說,都不會是說什麼遙不可及的東西。
他實在想不通,凌凡為什麼要那麼冒險,甚至於冒進……
＂因為不想配不上你。＂面對對方的疑問,突然凌凡很認真地看著楚梟說道。
這是他的真實想法。
＂你…＂
＂我是什麼樣的?說白了,曾經的我就是個懦弱無能、甚至於一無是處的白癡……相比於別人,我最多不過是運氣好了一點。＂搶在楚梟之前,凌凡幽幽說道,而他所說的運氣好,其實是說的重生這件事
如果沒有這一次的重生,他依舊還是那個碌碌無為的垃圾,或者依舊還是在暗無天日的監獄裡等死,而他,也就不會認識楚梟、也沒有機會知道楚梟的好了
＂別這麼說自己。＂楚梟皺著眉說道。莫名的聽到凌凡這麼說自己,楚梟心裡很不舒服,甚至於會覺得很心疼。
雖然……·從他之前調查的那些資料來看,在經歷那場被混混圍毆之前,凌凡的確向他自己所說的那樣,呃…·二一無是處。
＂我說的事實＂,凌凡沉聲說道,頓了頓,又道:＂你很好,我不想要讓別人、讓你的手下,甚至於讓我自己覺得配不上你。＂
所以你就這麼冒險?＂接過了凌凡的話,楚梟咬牙問道。
該死的,他現在怎麼那麼想給這個小混蛋一巴掌啊。
什麼配得上配不上的,他喜歡凌凡,根本就不會在乎這些好嗎?
而且………在他看來,凌凡已經很好了。
＂是,我想要有更強大的勢力,足以站在你的身旁,甚至於未來幫你遮風擋雨的勢力。＂
凌凡看著楚梟,很鄭重地說道。
這更像是一種承諾,一個大男孩,第一次用著很成熟的態度給出的承諾。
好吧。
雖然凌凡說的話語句有毛病、態度太激進、觀點太偏激,想法有些自以為是,而且也不夠客觀…可是,不得不承認,楚梟還是被凌凡這句話感動了。
＂凌凡。＂楚梟同樣很認真的叫了凌凡一聲。
然後
突然前傾了身體,在凌凡的耳畔上狠狠咬了一下。
＂你是在質疑我的眼光嗎?＂楚梟突然帶著幾分氣憤地問道
＂恩?＂這個問題倒是讓凌凡突然愣住了
＂聽好了,我能夠看上你,那就證明你比其他人都好,所以,什麼『一無是處』之類的形容詞,別再讓我聽到!＂
＂還有….…·你很好….n·＂楚梟突然放低了聲音,在凌凡的耳邊說道。
你想要發展勢力、想要擁有更強大的實力、和更強大的財力,這些我都不會阻止,但是,不要再讓自己冒這種險了。
＂還是說,你覺得你自己的命有多硬?每一次都能運氣好的沒被弄死?＂
＂咳,沒＂
＂不要再這樣了,還有,也不要覺得自己配不上我＂,楚梟覆在凌凡耳邊低喃道,＂還是之前那個問題,你認為我又有多好?＂
『你很好。＂凌凡如實回答道。
上輩子,他只覺得楚梟有身份、有地位、有錢有勢…總之,普通人能夠看到的,楚梟都擁有最好的。
可是,這輩子,凌凡看到的,不再只是這些表面的東西,這個人,讓他覺得很好。
＂呵呵,那正好,我也覺得你很好…＂楚梟輕笑著說道,然後主動吻上了凌凡的唇…
這一吻,很快就被凌凡加深了
＂唔……·凌凡,停下…·＂感覺到狀況開始失控,楚梟終於推開了凌凡,然後說道。
楚梟的態度很認真,以至於,即使再怎麼失控,凌凡還是停了下來。
看著凌凡臉上的壓抑和失落,楚梟又好氣又好笑,終於還是白了凌凡一眼,悠悠問道:＂你是想要剛剛處理好的傷口又裂開嗎?＂
其實,他也不是抗拒凌凡,讓凌凡停下,只是擔心對方身上的傷。
＂睡覺。＂終於凌凡,沉沉地說了一句,然後一臉鬱悶地閉上了眼睛。
好吧………·他現在是有那麼點,心有餘而力不足。
　　
第161章這個瘋子
第二天早上,楚梟完全是在一陣腰酸背痛當中醒了過來。
咳,別誤會,他和凌凡昨天晚上什麼事、呃……·什麼特別的事都沒做。
只不過,凌凡家裡的床本來就不大,再加上擔心會壓到凌凡身上的傷口,所以,整個晚上楚梟都睡得很小心。
而且,不知道是不是因為在昨天追出來的時候傷口裂開、外加上吹了風,昨天到半夜的時候凌凡又發熱了
所以,整個晚上,除了很僵硬地淺睡著,其他時間,楚梟基本都在照顧凌凡。
要不是真實地經歷過了,要是放在之前,就連楚梟自己都想不到,他有一天會那麼費心費力的去照顧一個人
＂還真是欠你的………＂白了躺在床上,還睡著的凌凡,楚梟低喃了一句。
揉了揉有些酸脹的眉心,楚梟突然想起來,今天早上原本應該有個會議,在10點,也就是半小時之後開。
楚梟皺了皺眉,本來想給林天晨打個電話,讓他把會議推到後天,可是,拿起手機才發現已經沒電了
而凌凡的手機……·放在外套裡,昨天急著追他,根本就沒有帶上,現在應該在豹哥那裡,還真是狼狽…
楚梟自嘲地低歎了一句
無論是在之前那個楚家的時候,還是在他建立的新的楚氏之後,他一直就是一個自律的人
而且他習慣於把任何一件事情都緊緊掌控的感覺。
不算之前凌凡給他下藥的事,像這個狼狽的時候…,…·似乎還是第一次。
貌似,只要和凌凡待在一起,很多事情就開始變得失控和混亂了。
這種感覺,按理說,楚梟並不喜歡,但是,因為是凌凡的話,好像也沒有那麼難以接受了
＂到底看上你哪一點了?＂睨了凌凡一眼,楚梟幽幽自語道。
這個傢伙,不僅惡劣、而且還腹黑,不懂得克制、而且還不會哄人
隨便一數都是一大堆的＂罪狀＂
只是…這些,好像放在他這裡都成了一種吸引了
他喜歡凌凡的惡劣、喜歡凌凡的腹黑,甚至於喜歡凌凡偶爾的瘋狂和不計後果。
還真是瘋了
楚梟在心底暗歎了一句。
搖了搖頭,還是小心地翻身下了床
還是想辦法給林天晨發條信息吧。
本來作為總裁,無故推遲會議時間,就已經算是失職了,要是真的什麼都不說的無故缺席會議,那就真的說不過去了
雖然……就算他真這麼做了,其他人也不敢說什麼。
因為楚氏,每個人都有專門的郵件地址,所以,楚梟下了床之後,直接打開了凌凡的電腦.
然後很自然地開了機。
直到完成了郵件的發送之後,楚梟直直地盯著電腦屏幕,才突然意識到了一件事。
開機密碼
因為昨天沒有休息好,所以楚梟的意識其實並不是十分清醒,剛剛看見有要求輸入開機密碼的時候,他順手就輸入了一串數字。
他自己電腦慣用的開機密碼,準確的說,是他的生日數字.
把開機密碼設置成生日這件事好像很平常,可是,這是凌凡的電腦!
他還記得,之前在凌凡家住的那一個月裡,他也試過想要打開凌凡的電腦,甚至於看到密碼提示的＂生日＂兩個字的時候,他把凌凡、甚至於在凌凡的戶口上出現的雷雷的生日數字都試了一遍,沒有成功。
楚梟終於知道,為什麼之前他怎麼嘗試都解不開這個密碼了,那個時候,他怎麼可能想到凌凡這個被自己挾持的普通學生,家裡電腦的開機密碼居然會是他的生日!
而且,楚梟也終於知道為什麼之前他問凌凡開機密碼的時候,凌凡支支吾吾地不說了,之前他還以為凌凡的電腦裡面存著什麼＂見不得人＂的東西,現在看來,凌凡不說的原因居然是不想讓他知道密碼是他的生日
想到這裡,楚梟快速地在電腦上輸入了一串指令。
果然
密碼使用時間大於六個月。
也就是說,在這之前,甚至於在他被那個小混蛋＂騙＂到家裡之前,凌凡的電腦開機密碼就已經是他的生日數字了。
楚梟可不會覺得存在凌凡認識的其他人和他的生日同天這種巧合。
所以…
雙眼之中微光一閃,楚梟的內心幾乎克制不住的一陣狂跳
突然,楚梟想起了之前的第三個問題驗證:你的愛人…
楚梟保持著淡定地關機、開機、故意輸錯了三次密碼,然後進入了熟悉的問題驗證過程。
問題1:你的父親是誰?
不知道。
正確。
問題2:你的母親是誰?
不重要。
正確。
問題3:你的愛人是誰?
在輸入第三個答案的時候,楚梟手上的動作突然慢了下來。
雖然臉上的表情還是很鎮定,可是略微僵硬的手指動作,眼底的期待和緊張,還是暴露了楚梟這一刻的狀態,遠沒有表面上的那麼淡定。
楚梟
終於,楚梟在回答框裡輸入了這兩個字。
這一次沒有再出現＂錯誤＂或是＂正確＂的提示,因為電腦直接打開了。
出神地盯著電腦屏幕,發愣了幾分鐘之後,楚梟終於回過了神來。
突然,楚梟笑了。
＂這個瘋子……＂楚梟低罵道,不過,嘴角卻是勾出了一抹十分好看的笑意。
因為,這個發現,讓他心裡對某一件事突然想到了另外—種可能的答案,關於凌凡綁架他的那件事的答案。
之前兩個人第一次見面,是在不夜酒吧的一間包房裡,那個時候,他因為藥物的原因,看不清楚面前的人的樣子,可是凌凡並沒有中藥,所以就算包房裡面的光線再不好,也不可能完全看不到他長什麼樣。
以凌凡的能力,要查到他的身份,不難。
而之後,兩個人在金融投資上的那些打壓、競爭、甚至於後來的合作,看來,也不是他的獨角戲。
所以……這個小混蛋在那個時候就已經在關注他了麼?而且,在潛意識當中把他看做了喜歡的人?
那麼,之後的綁架,而且還有所謂的＂偶遇＂,再之後他住到了凌凡的家裡…
這一切也是那個傢伙策劃的,就為了讓兩個人產生交集,讓他待在對方的身邊、甚至於之後方便對方對他做那種事?
如果這種猜測是真的話…
綁架、下藥、甚至於趁人之危,有這麼對待喜歡的人的嗎?
楚梟有些哭笑不得
只是,這種事情,還真有可能是凌凡做的出來的,瘋狂而且偏激。
可是,不知道為什麼。
明明……·無論是綁架還是下藥,都是楚梟難以接受的事情。
甚至於在昨天晚上,雖然變相的接受、或者說容忍了凌凡,可是,對於凌凡,楚梟心底依然舊是生氣、甚至本能的對他的目的有所戒備的。
畢竟,容忍不等於原諒,更不等於理解。
可是,在這一刻,在知道了這個小混蛋居然在幾個月前,在酒吧第一次對他做了那種事情時候,就很有可能已經喜歡上了他,而且之後的綁架,也不是為了利用他,而是瘋狂地想要把他綁在身邊之後,楚梟心裡最後的那邊氣憤和遲疑,在瞬間就煙消雲散了。
甚至於,那場精心策劃的綁架、那種讓他痛苦難耐的藥物,甚至於之後,在兩個人確定了關係之後凌凡對他的不坦誠和欺瞞,這些事情在楚梟眼裡也開始變得可以接受了。
他對凌凡的容忍度是不是太高了?
楚梟轉身望著床上的凌凡,在心底暗道,只是,嘴角卻始終保持著一抹釋然的笑。
在遇到凌凡之前,他不知道自己對於感情這件事會那麼的鄭重,他以為他不會存在什麼可笑的感情。
他更加沒有想到,僅僅是感情,居然會讓他那麼的難以自拔,就算之前對凌凡失望、憤恨到了極點,就算在怎麼控制,可是他還是控制不住地去在乎凌凡。
所以,想通了這些,楚梟反而不再糾結了。
如果凌凡是他的劫,他也認了。
反正也控制不了,不是麼?
＂小混蛋……這次,就算是坑,我也跳了。＂楚梟對著凌凡,一字一句地說道,其實更像是在跟自己說
只是,這個時候,凌凡突然睜開了睡眼。
＂嗯?你在對我說什麼?＂經過剛剛睡醒後短暫的迷茫之後,凌凡回望向了楚梟,然後挑眉問道。
這一次,他還真不是在裝睡,所以,剛剛醒來,就只聽到了楚梟後面幾個字。
完全猜不出內容。
不過,凌凡很確定,楚梟對他說了什麼,而且很重要
＂沒什麼。＂四目相對,楚梟有些不自然地移開了視線,然後說道。
＂對了,不說這個了＂,突然,楚梟彎下了身,然後在凌凡的嘴上落下了一吻,然後笑了笑,又問道:＂早餐,你想要吃什麼?＂
不知道是因為太久沒有看到楚梟對他笑了,還是楚梟此刻的笑容太過於溫柔好看,凌凡,理所當然地看傻了眼,同時,連呼吸都緊了緊。
＂睡傻了?＂忽略掉臉上的熱度,楚梟挑眉,悠悠問道。
＂不是,只是被驚艷到了。＂凌凡笑了笑,說道
雖然不知道什麼原因,可是,他可以感覺到這一刻的楚梟,和昨天晚上的狀態不一樣了
聞言,楚梟有些好笑的勾了勾嘴角,然後決定不再和凌凡繼續這個無聊地話題,＂快說想吃什麼?＂
＂你做?＂凌凡挑眉,話說……楚氏總裁,N市大佬做早餐的畫面……·呃,想不出來
＂外賣。＂睨了凌凡一眼,楚梟悠悠說道。
　　
第162章開機密碼
咳,果然
楚梟做早飯的畫面不用想了。
凌凡在心裡暗歎了一聲,也不知道該失望呢,還是該慶幸了,慶幸不會吃到什麼黑暗料理
＂怎麼,你有意見?＂看著凌凡垂下的雙眸,楚梟微微一愣,然後挑了挑眉、揚聲反問道
＂咳,沒＂,凌凡說道,然後還不忘欲蓋彌彰地加了一句:＂絕對沒有。＂
＂想吃什麼?＂
＂唔………＂,凌凡想了想,又說道:＂豆漿、蟹黃包、蔥油酥、滷肉火燒……＂
聽著凌凡巴拉巴拉地說了一大堆,楚梟忍不住嘴角抽了抽。
＂趕著投胎,不想做個餓死鬼?＂白了凌凡一樣,楚梟悠悠說道,不過,嘴角卻不自覺地揚起了一抹弧度。
因為,凌凡剛才說的那些,其實都是之前他住在這裡的時候喜歡點的東西。
不過,說到外賣,楚梟才想起了一個很嚴峻的問題。
＂等我一下。＂楚梟說著,從衣櫃裡取出了一套外出穿的衣服。
＂你要走了?＂看著楚梟穿上了衣服,一副準備離開了架勢,凌凡愣了愣,問道。
＂去給某個怕餓死的買早餐。＂楚梟幽幽說道。
＂恩?＂
＂我的手機沒電了,你的手機沒帶回來……,.＂而且凌凡家裡還沒有適合他手機用的充電器,所以,他不下樓去買,難道兩個人在這裡喝西北風?
＂另外,你的電腦,居然沒法瀏覽網頁。＂楚梟皺了皺眉說道。
就算凌凡這台電腦是買了人家淘汰的電腦改裝的吧,也不至於連網頁都打不開吧。
可是,剛剛楚梟本來準備上網去點外賣的,才發現,凌凡的電腦可以進行正常的工作、可以進行金融投資,可是網頁根本打不開。
＂呃………中毒了。＂凌凡沉聲說道,之前被雷伍拿來刷小黃網站中病毒了。
不過,他一個上輩子多活了十年的人,發生了什麼大事情他會不知道,還用得著刷網頁?
而且,也為了不在網上留下太多痕跡、被人查到,所以,凌凡除了之前用這台電腦進行金融投資之外,很少會用到上網功能。
正好被雷伍給弄得中毒了,凌凡乾脆也就設置程序關閉了網頁瀏覽功能了。
不對!
凌凡突然愣了愣。
問題的重點貌似不是這個吧。
楚梟是怎麼打開了他的電腦的?他記得他有設置密碼。
楚梟打開了電腦,也就是說,楚梟知道了他的密碼了?
想到這一點,凌凡突然有些尷尬。
難得看到凌凡臉上出現了尷尬而且極不自在的表情,楚梟忍不住笑了,＂怎麼?還不想讓我知道你的密碼是我的生日?＂
＂沒＂
凌凡悶聲說道
＂咳咳,那什麼,你不用下去了,呃,我是說,不用下去買早飯了。＂凌凡乾咳了一聲
很生硬地轉移了話題。
好吧,楚梟去幫他買早餐,這事是挺讓他受寵若驚的,不過。
＂家裡有備用手機。＂凌凡又說道。
＂在哪?＂聞言,楚梟挑了挑眉問道,也算是接受了凌凡轉移話題這件事了。
＂電腦桌下面的抽屜裡,鑰匙………在上面那個盒子裡。＂凌凡說道。
自己家的抽屜還要上鎖,是防小偷還是防自己呢?
楚梟在心底吐槽了一句。
然後,按照凌凡所說的,楚梟很快翻到了鑰匙,打開了那個抽屜。
在拉開抽屜的一瞬,楚梟的嘴角再一次地抽搐了幾下。
他終於知道之前陳峰為什麼查了那麼久都沒法確定這個小混蛋,也就是當初的＂凡明＂的具體身份了,普通人,誰會沒事在自己家裡放著那麼多台一抹一樣型號的手機,而且還都是改裝過的。
不過,很快,楚梟的注意力又被抽屜裡撲著的另外一樣東西吸引了。
一個相框?
準確的說是一個卡著他相片的相框。
呵呵,沒想到這個小混蛋居然還會有他的相片。
背對著凌凡,楚梟勾起了嘴角。
不過。
放過他了。
為了給凌凡留點面子,不讓他再尷尬一次,楚梟假裝沒有看到的把相框重新放回了抽屜裡。
然後隨手拿起了一部手機,點了外賣。
＂點好了?＂看著楚梟掛斷了電話,凌凡挑眉問道。
至於,楚梟在抽屜裡發現的那個東西。
咳,凌凡還真是忘記了。
之前被小雷雷拿著問他,他難得解釋,然後順手就把相片鎖到抽屜裡去了…
＂好了＂
＂那我們來繼續剛才的話題吧。＂凌凡突然訕訕一笑,然後說道。
＂嗯?什麼?＂
楚梟話音還沒落下,就直接被凌凡一把拽向了自己。
其實,按照楚梟的反應力和警惕性,換成是其他人、而且還是個身上帶著傷的人這麼做,楚梟根本就不會＂中招＂。
只是,在和凌凡在一起的時候,楚梟的警惕性一向很低、更不存在所謂的戒備了。
所以,一個晃神,下一秒,楚梟已經被拉到了床上。
＂凌凡—!＂回過神來,楚梟瞪著凌凡,低斥道。
這個傢伙嫌傷不夠重是不是,那麼大的力,難道還想要傷口再裂開一次嗎?
楚梟雖然心裡暗罵著,不過還是小心的懸空了身體、撐在凌凡上方,盡可能地不讓自己壓到凌凡身上的傷。
＂恩,還是這樣子說起來比較舒服。＂凌凡抬起沒有受傷的右手扶住了楚梟腰身,然後一臉愜意地說道,顯然,對於兩個人這樣的姿勢,他很滿意。
至少足夠近……
＂你想說什麼,嗯?＂睨了一臉得瑟的某人一眼,楚梟問道。
看在他是傷員的份上,就讓他得瑟一下吧。
最重要的是,楚梟現在的心情很好。
＂之前那個話題。＂
＂之前的話題?你的開機密碼?＂楚梟揚起了眼角問道。
＂咳,不是那個＂,凌凡眼皮跳了跳說道,頓了頓,又道:＂我是說在此之前。＂
＂你之前說了什麼?在我醒來之前。＂凌凡望著楚梟緩緩說道,一臉較真的表情,大有一副楚梟不說、他就不放手的架勢。
沒辦法,對於自己之前只聽了一半的話,他實在是太好奇了—跳了,跳什麼?什麼跳了
＂嗤…＂聽到凌凡的問題,楚梟忍不住笑了。
對於某人在那個問題上的執著,楚梟簡直覺得又好笑、又好氣。
＂小混蛋……·＂楚梟突然低喚了一聲,然後俯下身、咬了咬凌凡的嘴角。
＂很想知道?＂楚梟眉峰一挑,反問道,不過臉上的神情卻帶上了幾分認真。
＂是。＂凌凡很誠懇地回答道。
那你聽好了＂,楚梟正了正聲,然後直視著凌凡,一字一句地說道:＂我楚梟自認為不會輕易愛上誰,可是一旦愛上了,那麼我就認真了,這一次,不管你之前做了什麼、不管你是不是真的帶著目的性地和我接觸,我都可以不在乎,如果這是陷阱、我也跳了,如果是劫,我選的,我也認了。＂
楚梟的聲音帶著義無反顧的意味、也帶著獨屬於他的不容置疑的氣勢。
不得不說,這樣的一句話,很震撼,敲擊在凌凡的心裡,很重。
＂所以,希望你不要讓我失望……＂望著凌凡,楚梟又放低了一些聲音,說道。
＂不會。＂同樣回望著楚梟,凌凡很鄭重地說出了這兩個字。
＂不會讓你失望。＂
說完,凌凡也不管身上的傷了,直接一個翻身,將楚梟壓在了身下。
＂小心你的傷!＂楚梟急急說道。
＂沒事。＂看著楚梟臉上不加掩飾的擔憂,凌凡笑了笑說道。
相比於身上的傷口再一次的裂開,他現在更想這麼做…
不會再有誰了。
即使兩輩子加起來,也不會再有誰關心他到這種程度了、甚至因為他而慌亂,也不會再有誰那麼的縱容他了,更加不會有誰……讓他這麼的喜歡了
所以,他不會讓楚梟失望。
我不太懂得如何去喜歡一個人,在此之前,也沒有誰教過我這些,所以,很多時候,我可能不太懂得要用怎樣的方式去表達自己的喜歡才是正確的,也不知道怎麼樣的關心是有效的,我會很固執、在感情上不太會變通、有時也不夠容忍,我的想法還有行為或許會太過偏激、甚至於傷害到你……
＂對於之前的一些不好的事情,我很抱歉,對於我做得不好、或者不對的地方,我會學著改正。＂凌凡的話說得很慢,可是每一個字都很認真。
這也是他心裡最真實的想法。
上一世,他雖然活到了差不多快三十歲,在監獄裡也被磨練得更加堅韌和漠然了,可是在感情上,凌凡依舊還是那個十幾歲的少年。
在很多事情上,他的確太過於自以為是了。
這一次,和楚梟的爭執還有冷戰,讓他成長了不少。
至少,能夠這麼直白地剖析自己,也算是一種成長的表現了。
＂所以……給我一些時間,我會努力讓自己更加成熟地去對待你、對待我們之間的感情，也會學著做一個更好的戀人、甚至於伴侶。＂
凌凡的話,是一種承諾。
對於楚梟來說,是一種十分鄭重的承諾,而對於凌凡自己來說,這是他加注上了自己兩輩子的一種承諾。
看著凌凡眼底的認真、鄭重、珍視、還有一絲……輕易不可察覺的緊張,楚梟突然笑了。
＂好＂
　　
第163章戰力很好
＂所以,你是原諒我了麼?＂目光灼灼地望著楚梟,凌凡很期待地問道。
雖然之前楚梟沒有再計較那件事情,不過,凌凡知道,那其實是一種縱容,而不是原諒。
相比於縱容,他更希望能夠得到楚梟的原諒。
雖然、呃…他的所作所為還真沒有被原諒的可能
聞言,楚梟先是勾了勾嘴角,然後很不給面子地睨了凌凡一眼。
＂你知不知道敢綁架我、還敢給我下藥的人,都在哪了?＂望著凌凡,楚梟悠悠問道。
＂呃………·死了?＂凌凡愣了愣,說道。
敢這麼對楚梟,可不就是在找死嗎?
雖然……·他貌似已經在找死的路上走了很長一段了。
＂錯,是還沒有出生。＂楚梟不急不慢地說道。
咳,好吧
＂那麼,我算不算是格外幸運的?＂凌凡勾了勾嘴角問道。
的確,能夠遇到楚梟,在他看來就是一種幸運,而能夠得到楚梟的特別有待,更是一種幸運。
＂不然你以為?＂楚梟挑眉反問道。
突然,拽住了凌凡的衣領,楚梟又覆在了凌凡的耳邊,然後用著威脅的語氣,緩緩說道
＂下一次,你再敢這麼對我試試。＂
＂不會了。＂凌凡換上了一副嚴肅的神情說道,不過,嘴角卻抑制不住地揚起了一抹很興奮、甚至於有點傻氣的笑容。
＂之前那件事情,我保證,絕對不會在有第二次了。＂凌凡說道。
原本當初對於楚梟的綁架就是基於上輩子對於楚梟的誤會、他把楚梟當做是他的仇人了,所以才會策劃了那一切的,而且……當時會那麼激進地策劃了那一場綁架,其實還有一個之前凌凡怎麼都不願意承認的原因——看到楚梟和洛璃在咖啡館裡＂擁吻＂的那一幕,他嫉妒了。
甚至於憤怒了。
然後在憤怒的充斥之下,他完全不計後果地策劃了那一場對於楚梟的＂報復＂,說是報復其實還不如說是一種嫉妒之下的懲罰。
可是,現在不一樣了,楚梟不再是他的仇人,楚梟是他喜歡的人,是他的戀人、甚至於未來會成為他的伴侶的人。
所以。
＂以後我會盡我所能對你好,不會再做出任何會讓你生氣甚至於傷心的事情,在做自己的事情的時候,也會更多的考慮你的想法和感受。＂凌凡像是在婚禮上宣誓一樣地,對著楚梟保證道。
不過,這可不是那種照著題本走形式,他說的這些都是發自內心的。
因為……楚梟對於他而言,以及成為了他目前,重生回來最大的意義所在了。
＂嗤…·＂聞言,楚梟忍不住淺笑了出來。
＂還敢騙我嗎?＂他最大的禁忌就是欺騙和隱瞞。
凌凡…應該算是唯一一個在那樣的欺騙了他之後,還好好地站在這裡,甚至還能得到他義無反顧的付出的人了。
＂不敢,你想知道的,我都會告訴你。＂凌凡說道。
當然,要是你沒問的,那就不算在內了。
凌凡在心裡補充了一句。
他這裡所指的是自己重生的那件事。
畢竟………·重生這種事情,太過於匪夷所思了,如果不是親身經歷,就連他自己都不會相信這種事情的存在。
所以,為了不讓楚梟把他當做是怪物,他決定這件事,還是暫時不要告訴楚梟了。
而且,他也不想讓楚梟知道自己上輩子那麼的………·差勁。
＂你是不是還有事情瞞著我?＂看著凌凡眼底的波動,楚梟挑眉、有些狐疑地問道。
不得不說,他現在太瞭解凌凡了,哪怕是凌凡臉上的一點點神情變化。
不過,楚梟瞭解凌凡,凌凡也同樣很瞭解楚梟……的弱點。
＂你說什麼?＂凌凡裝傻一樣地問道,然後,根本沒有給楚梟再說什麼的機會,直接俯身封住了對方的唇。
凌凡絕對是故意的。
楚梟想要推開凌凡,不過想到對方身上的傷,突然有了一種無從下手的感覺。
終於,楚梟還是打消了這個想法,放鬆了身體,然後很小心不碰到凌凡傷口地將雙手環過了凌凡的後頸,配合地回應著對方。
這個混蛋…
總能在這種時候讓他的理智下線,然後忘記要問對方什麼。
只是。
這個傢伙是不是太得寸進尺了?
感覺到凌凡的手正穿過衣服、撫上了自己的身體,楚梟全身猛然一顫,不過,隨即卻皺起了眉頭。
凌凡的舉動,目的太過於明顯了。
如果在平時,楚梟不會拒絕,可是,這個傢伙該不會忘記了他自己身上的傷了吧?
終於,楚梟還是稍稍推開了凌凡。
＂你的傷,是不想好了嗎?＂楚梟瞪了凌凡一眼,問道
聽到楚梟的問話,知道對方是在擔心自己,凌凡突然笑了,連帶著剛剛被楚梟這麼推開的鬱悶都煙消雲散了。
＂我沒事。＂凌凡悠悠一笑說道。
＂現在是沒有事,不過……·你想一會兒有事?＂楚梟白了凌凡一眼,然後沉聲問道。他可不會忘了,這個傢伙在做那種事情的時候有多猛。
＂嘿嘿,放心吧,一會兒也不會有事的＂,凌凡訕訕一笑,很有自信地說道,突然湊近了。
楚梟耳邊,又很曖昧地低低問了一句:＂還是說…你擔心我一會兒L的戰鬥力?＂
＂我擔心你。＂無視掉臉上突然升起的熱度,楚梟更正道。
＂不用擔心,我很好,另外…＂故意拉長了尾音,凌凡又道:＂我的戰鬥力也很好,所以不用擔心一會兒不能讓你滿足。＂
聽到凌凡的話,要不是考慮到某人現在身上有傷,楚梟都想一巴掌給凌凡拍過去了。
果然,他還是低估了某人的不要臉程度了。
而且……他怎麼覺得,經過這件事之後,凌凡所說的會變得更成熟他還沒有感覺到,倒是發現這個傢伙比之前更得寸進尺了?
＂我什麼時候說過我需要你滿足了?＂楚梟一臉黑線地問道,而且,一直以來都是他在滿足這個精蟲上腦、性慾旺盛的傢伙吧。
雖然,呃……那種時候,他也的確有享受到。
楚梟有些失神地想到。
就在楚梟走神的時候,凌凡已經再一次地捉住了他的唇了…
＂那就當我需要好了…＂在楚梟的唇上輕咬著,凌凡有些不清晰地嘀咕道,趁著間隙的時間,已經把楚梟才穿好的衣服,再一次地脫掉了。
＂精蟲上腦。＂壓著喉嚨當中不自覺地低嚀,楚梟很不客氣地評價了一句,不過,從他軟化的態度還有放鬆了的身體來看,楚梟明顯已經默認了凌凡的舉動。
不過,在說話的時候,眼神當中已經帶上了幾分迷離。
現在,在某人輕車熟路的挑逗下,他也很快進入了狀態。
不,應該說,他早就進入了狀態,在兩個人第一個吻的時候,而現在,凌凡的挑逗,徹底讓他的理智也跟著丟盔卸甲了。
＂嗯……你小心一點你身上的傷。＂楚梟忍不住提醒道。
凌凡這個小混蛋,果然就是個不折不扣地瘋子。
不過……現在是他們兩個人一起瘋狂了。
＂不想讓我傷口更嚴重的話,那你配合一點吧。＂朝著楚梟眨了眨眼,凌凡很不要臉地說。
不要臉。
這也是楚梟這一刻心裡對凌凡的評價。
只不過,楚梟還是按照凌凡所說的,很配合地在對方面前打開了身體…
＂唔……凌凡＂
＂恩?什麼＂
＂別碰那裡了…＂輕喘著,楚梟有些艱難地說道。
＂可是你的身體告訴我你很喜歡這樣＂
凌凡一本正經地裝樣說道,並沒有停下在楚梟身上不斷遊走、點火的雙手。
他可以很明顯地感覺到,在自己這樣的挑弄下,楚梟的動情和慾望正在一點點被加深,不僅是不斷輕顫著的身體,還有楚梟臉上的表情也是。
＂嗯……＂凌凡這樣,這種說不清道不明的、卻越來越強烈的感覺是讓他很喜歡、甚至於急切地渴望更多。
可是,因為怕凌凡的傷口再一次拉裂、也為了配合凌凡的動作,他現在半撐著身體已經很不容易了。
凌凡的雙手在他身上這麼弄著,簡直要抽調他身體上所有的力氣了。
而且,這種癱軟感,與體力無關。
不用擔心。
突然,像是讀懂了楚梟心底的顧慮一樣,凌凡勾唇一笑說道,覆在了楚梟的耳邊,又道:＂這種事情你主要享受就好了,其他的不要擔心。＂
＂傷口如果裂開了的話,不是還有你麼,你會給我再包紮好的,不是麼?＂凌凡悠悠說道。
這種瘋狂的做法,大概也只有凌凡這樣的瘋子才會做得出來了吧?
不過,事實上,凌凡比誰都惜命,而且,在大多數事情上、比大多數人更加理智。
這麼瘋狂,也只是因為對方是楚梟。
而且,他現在急需要一場瘋狂而濃烈的性愛,來確定這個人,又再一次地屬於他了。
這個瘋子。
楚梟在心底低罵了一聲,不過,也同樣的放下了原本的顧慮。
你最好別搞到自己下不了床了。
不會,我還沒有那麼弱。
　
第164章特別保證
擦槍走火?
準確的說,兩個人現在的狀態已經走火了。
就在凌凡順理成章的準備進行下一步的時候,好巧不巧地被一陣敲門聲打斷了。
該死。
凌凡在心底很不爽地暗罵了一聲,不過卻沒有打算停下手裡的動作。
＂唔………凌凡,應該是外賣到了…·＂推了推埋在自己胸口前＂耕耘＂的某人,楚梟壓制著喉嚨中不斷溢出的輕嚀、有些艱難地說道。
他居然忘記剛才訂了外賣,就直接和這個小混蛋滾到床上了。
還真是………有種說不出的羞恥感。
不過,羞恥感,這種東西,對於凌凡是不存在的。
＂沒管他。＂凌凡遊走在楚梟的身上,有些含糊不清地說道。
幾乎每一次都會被打斷,要是這一次再被打斷,那他才真的要瘋了。
聽到凌凡的話,楚梟其實眼底也閃過了一抹猶豫。
如果一定要說的話,其實,他現在也不想停下。
只是…這一次,門口那個送外賣的小哥似乎異常的堅定。
終於,在外面堅持不懈的敲門聲之下,楚梟還是從情慾當中稍稍回過了神來,然後推開了凌凡。
＂好了,別再鬧了＂,楚梟白了凌凡一眼,又道:＂你願意餓著,我還要吃飯。＂
其實,雖然話是這麼說,楚梟真正阻止了凌凡的原因,其實還是因為擔心對方身上的傷。
凌凡身上的傷有多重,他剛剛都看在了眼裡,而且是今天早上才重新包紮好了傷口,剛才他還真是瘋了,才會和這個小混蛋一起瘋的。
現在,楚梟在心底已經開始反思自己的沒有原則了
而楚梟說的這話,雖然語氣一點都不溫柔也不友好,不過,不得不說,這麼一句話,對凌凡很有效。
聽到楚梟的話,凌凡雖然很不想停下、下面的＂小凌凡＂也快要爆炸了,不過,還是乖乖地停了下來。
埋在楚梟的頸間急急地粗喘著,顯然極力在壓制著自己的慾望。
好吧,楚梟吃飯比較重要,要是把人餓著了就不好了。
凌凡在心裡很堅定地想著。
而感覺到凌凡滾燙的呼吸打在自己的脖頸上,楚梟臉上的神情同樣不平靜。
本來男人在早上的某種慾望就異常的旺盛,更何況剛剛兩個人都到那一步了,現在,就算還隔著一層薄薄的布料,兩個人已經能夠清晰的感覺到對方的硬熱·
同是男人,楚梟當然知道現在的凌凡忍得有多辛苦了。
所以,此刻,楚梟的臉上,除了有對於突然叫停了凌凡的一絲愧疚之外,同樣也帶著難耐
畢竟………凌凡現在有多難受,他現在就有多難受,甚至……身體的某個地方還有著一種更
加強烈的空虛。
不過,楚梟還是安撫性地在凌凡後背上輕撫了起來。
可惜,理想很骨感、顯示卻太過於豐滿。
楚梟的安撫非但沒有讓極力控制的某人平靜下來,反而讓凌凡後背一僵,連帶著下腹壓抑
的慾望都再一次沸騰了起來。
＂別再挑撥我了。＂凌凡在楚梟的頸肩之間咬了一下,然後悶聲說道,光是聽著凌凡現在
聲音的沙啞程度就能知道他現在忍得有多難受了。
聞言,楚梟的身體一僵,同時、輕撫著凌凡後背的手也僵住了。
然後,楚梟突然意識到了一個問題。
他們兩個人在一起的時候的情慾、還有對於彼此的渴望程度,似乎比之前更加強烈了
到底是單純的因為兩個人已經很久沒有做過這種事了,還是因為這一次的相互傾訴讓兩個人在某種意義上更加靠近了,楚梟暫時無法分別。
總之,別說是凌凡了,就是楚梟自己,現在,即使是維持著這樣的姿勢、沒有更多的舉動。
也都快控制不住自己的理智了,無論是身體還是心裡都彷彿隨時有一個聲音叫囂著想要…
甚至於無比渴望著下一秒就能被凌凡狠狠地佔有。
不行。
＂先讓我起來吧。＂楚梟有些不自然地說道,終於還是推開了凌凡,然後準備翻身下了床。
他們要是再繼續維持著這樣的狀態,別說一會兒了,估計就是這一整天也沒法把身體裡的慾望壓下去,而且,對於對方的渴望,只會越來越強。
＂恩＂
凌凡沉聲應了一句,最終還是放開了楚梟。
＂我、我去拿外賣。＂楚梟說著,然後有些慌亂地穿上了之前已經被凌凡扯開的衣服。
＂哦……咳、那我去洗臉。＂凌凡輕咳了一聲,同樣有些尷尬的說道。
當然,是洗冷水臉。
另一邊。
楚梟臉色不太好地去開了門
門口站著的是一個三十來歲的外賣小哥。
說實話,在外賣小哥看到開門的楚梟的一瞬,真的是被驚艷到了。
天吶,他沒出現幻覺吧,居然能看到這麼好看的人,講真,他長這麼大、送外賣都送了好幾年了,還沒有看到過這麼好看的人呢,而且……還是男人。
冷峻、邪魅、高高在上
唉呀媽,他簡直要把九年義務教育學到了所有好看的形容詞都用上了。
話說……·這位不會是某位大明星吧,不對,這個地方就是普通的居民區啊,這樣的人看著就像是那種有地位有身份的人,怎麼可能會住在這裡啊,而且,這位客人簡直比大明星長得還要好看啊
重點是氣質,說到氣質,這位客人的氣質簡直要甩那些個什麼明星小鮮肉的好幾條街了。
毫無疑問,外賣小哥是看呆了
不過,很快就被楚梟瞬間散發出的冷氣還有殺意給凍醒了。
＂外賣?＂楚梟挑眉、冷聲問道。
＂啊,是、是的,先生,您的外、外賣到了。＂外賣小哥有些哆嗦地說道,拿起外賣餐盒擋在了自己的前面。
＂不用找了。＂拿過了餐盒,楚梟將錢給了對方,然後冷冷說道。
＂彭—＂門被楚梟很無情地關上了。
不過,看著關上的門,外賣小哥突然有了一種劫後重生的感覺。
哎喲,剛剛那個客人的氣場實在是太可怕了。
不過…話說
以他多年看毛片的經驗來看,那位客人剛剛的狀態,怎麼有種慾求不滿的感覺啊。
怪不得剛剛那位看著他的眼神那麼恐怖呢,他該不會是……打擾了人家的好事了吧?
哎哎,那可就罪過了、罪過了啊
外賣小哥抹了把冷汗,念叨著離開了。
卻不知道,他隨便的猜測,還真是真相了,更不知道,在他走後、或者說是在門關上的瞬間,那位好看但是眼神卻很恐怖客人,臉上的表情、連帶著身上的氣息馬上就變了。
＂嗯……好了,凌凡,別鬧了……＂感覺到凌凡突然從身後抱住了自己,楚梟的身體不禁一軟,然後放軟了語氣低斥道。
＂你讓別的男人看你了。＂凌凡在楚梟身後相當幽怨地說道。
對於凌凡的＂控訴＂,楚梟一絲沒有反應過來,＂我………哪有?＂
＂你有,就剛剛。＂凌凡沉聲補充了一句。
楚梟一愣,不過很快就知道凌凡說的是什麼了
＂凌凡!＂這個小混蛋能不能不要那麼幼稚。
＂你正經點…＂楚梟半咬著牙低罵了一聲。
＂我一直很正經啊,我說的是真的＂,凌凡換上了一副很正經的語氣說道,＂你是我的，所以,看到你被其他人看著,我就會很不爽。＂
＂你只能被我看。＂末尾,凌凡又在楚梟耳邊嘀咕了一聲。
＂幼稚。＂楚梟暗罵了一聲,不過,嘴角卻也帶著一絲有些無奈、又有些忍俊不禁的笑意。
＂好吧,我就是幼稚。＂凌凡很無賴地說道,他突然發現重生回來的時間是他十七八歲的時候,還真不錯,至少偶爾幼稚也無所謂。
＂不過,你還是要答應我,除了我,別讓別人這麼看你、別給人接近你的機會、更不要讓別人碰你。＂凌凡一字一句地說道。
當然,他這話也不是完全地在玩鬧。
之洛璃的表現,很明顯就是對楚梟還沒有死心。雖然,洛璃那裡他會去處理,不過,還
是要預防一下,別讓楚梟給洛璃、或者之外的其他人有這個可乘之機
＂除了你還能有誰?＂楚梟有些好笑地說道
別說他有潔癖,除了這個小混蛋,其他人他根本沒有辦法接受;就是把他楚梟這兩個字放在這裡,除了凌凡,還有誰有這個膽子敢對他做什麼、或者有什麼想法
＂那麼你呢?＂突然,楚梟想到了什麼一般,扭過頭挑眉望著凌凡悠悠說道:＂你是不也應該給我點保證?＂
他可不會忘了,這個小混蛋在學校有多受歡迎,哼,連凌少這個稱呼都有了。
而且,還有那個顧子明,想到之前在醫院顧子明對於凌凡的關心,他也很不爽。
他的人,還需要別人來關心?
至於凌凡,對於楚梟的要求,一點意見都沒有。
＂我保證＂,凌凡比了個發誓的手勢,然後又一本正經地說道:＂我保證我的身心都絕對專一,無論是之前還是以後,都只看著你、只會對你說實話、只會對你用心,當然……·我的小兄弟也只為你服務＂前面半句還好,可是,聽到凌凡最後那一句沒正行的話,楚梟忍不住臉上一熱。
要不是考慮到這傢伙身上還有傷,他現在都想一拳招呼過去了。
不過,卻不影響楚梟在聽到了凌凡另類的保證之後,心情很好。
＂好了,別鬧了,來吃東西＂
＂好,你餵我。＂
＂你………你自己沒手嗎?＂
＂骨折了。＂
＂骨折的是左手＂
＂我是傷員…….＂顯然,凌凡決定要無賴到底。
對於某人的耍賴,楚梟很想回一句,傷員,剛剛是誰那麼精神地。
　
第165章要同居嗎
接下來的幾天,楚梟很自然地住在了凌凡的家裡。
方面是因為凌凡的死纏爛打,一方面是因為楚梟擔心凌凡身上的傷,當然,還有最重要的一個原因。
他願意。
而林天晨。陳峰這幾個手下,看著他們老大每天都心情很好的樣子,完全有理由相信,如果不是公司到了年底有很多重要的項目和會議,而且每天也有很多文件需要他們老大親自處理的話,估計他們老大會一直和凌凡待在一起,連公司都不會來了。
對此,林天晨當然是舉雙手贊成的,榮華除了每天會更忙一些、啟示也無所謂。
唯一,整天黑著臉的,大概就只有陳峰了吧。
＂喂,陳瘋子啊,老大和凌凡和好了,不是挺好的一件事嗎?你至於這麼黑著張臉嗎?＂
終於,林天晨忍不住吐槽道。
最起碼老大現在心情好了,他們也不用整天跟著提心吊膽的了,而且,要不是因為和凌凡和好了,沒準他們三個還要在西堂會那裡再待上一陣呢。
＂好?我看不出哪裡好了＂,陳峰冷著臉說道,頓了頓,又提醒了一句:＂別忘了,之前那場綁架＂
陳峰說的綁架,在座的三個人都很清楚,就是之前凌凡策劃的、綁架了他們]老大、還讓他們老大在他家裡住了整整一個月的那場綁架。
只是,再聽到陳峰說起這件事,林天晨還有榮華都完全沒有了第一次聽到時候的震驚了。
＂那件事沒準有什麼我們不知道的背後原因呢?＂林天晨不服氣地說道,明顯在態度上已經完全站在了凌凡的那邊。
＂好啊,那你說說是什麼原因?＂陳峰不客氣地反問了回去。
＂呃…＂凌凡愛他們老大愛到走火入魔了,然後不惜綁架了他們]老大、還把他倌們老大綁在了家裡做了一個月的禁臠?
咳咳,這種理由雖然……吧也不是完全不可能的,可是聽著怎麼那麼疹得慌啊,而且貌似也挺罪無可恕的。
＂我說,這有什麼好糾結的啊,老大都不在乎了,咱們跟著瞎操心什麼啊。＂一旁的榮華用著比林天晨淡定得多的語氣說道。
在英明神武這方面,他們可不如老大呢。
聞言,陳峰很嚴肅地皺起了眉。
這才是他最不能接受的一點:按照他對老大多年的瞭解,楚梟能夠被道上的人看作是閻王，不僅是因為他有絕對的實力左右人的生殺大權,更因為楚梟從來不講情面。
在之前,很多時候,就連他跟著楚梟,都會覺得對方太過於冷心冷情,說得具體點,就是冷靜、理智得可怕。
可這恰恰也讓楚梟在外人看來,完全沒有弱點。
所以,理智,並不是一件壞事。
可是,讓陳峰沒有想到的是,在面對凌凡的時候,楚梟就像是換了一個人一樣,什麼理智，什麼原則都統統不復存在了。
明明老大已經知道了凌凡之前所做的一切了,明明凌凡所做的每一件事都算是觸及了他們老大的禁忌了,可是,偏偏對凌凡,楚梟一忍再忍,甚至於最後,他居然選擇原諒了凌凡。
甚至於像是什麼都沒有發生地去照顧凌凡。
這簡直已經打破陳峰對於楚梟的所有認知了…
＂我覺得榮華說的沒錯,就這件事,你至於嗎?＂看著陳峰一臉的嚴肅加不能接受,林天晨忍不住說道。
＂哎…＂歎了口氣,林天晨又道:＂你也就是當苦行僧久了,不知道生命誠可貴、愛情價更高的道理,等你啥時候遇到個喜歡的人,你就能理解老大了。
＂你怎麼知道我沒有喜歡的人?＂接過林天晨的話,陳峰突然一臉複雜地回了一句。
聽到陳峰的話,林天晨可震驚了:＂哎喲,難道你又喜歡的人了?＂
＂我去,大新聞啊,我還以為你是練了什麼童子功,不能破身的了。＂榮華也悠悠地打趣了一句。
＂就是,說說,咱們的苦行僧都看上誰了?＂林天晨眨著雙眼一臉好奇地問道,知道陳峰。
居然有喜歡的人了所帶來的震驚,暫時蓋過了他心底某一絲莫名的不舒服。
＂···＂聞言,陳峰只是冷著臉,深深地看了一眼林天晨,卻沒有說什麼。
＂這件事情我不會再管了,但是,作為老大的手下,老大的安危我會一直負責。＂陳峰沉聲留下了這麼一句話,然後直接轉身離開了。
留下了還在原地大眼瞪小眼的林天晨和榮華。
＂你這麼看著我做什麼,我也不知道陳峰啥時候和誰有過什麼邂逅啊。＂看著林天晨的目光,榮華聳了聳肩,說道。
＂不過………＂突然,榮華湊近了林天晨,又道:＂你說……那一個月咱們老大在凌凡那裡到底發生了什麼啊,老大居然會對對方這麼死心塌地的。;＂
要是這方法管用,以後他遇上喜歡又攻不下的人,沒準也能參考學習一下啊。
不過,要是對方是他們老大這樣、這麼恐怖強悍的話,他可沒那個膽子。
＂我怎麼知道,不過……·我之前去接老大的時候,老大和凌凡之前的關係就已經很曖昧了＂
＂嘿嘿,這樣啊,該不會是凌凡直接給咱們老大來了個霸王硬上弓、然後咱們老大就是那種『嘴上說著不要身體卻很誠實』地接受了凌凡吧?＂
＂別說,還真有可能…＂
另一邊,凌凡家裡。
霸王硬上弓?
不存在的。
咳,起碼暫時是這樣。
凌凡作為傷員、躺在床上,難得沒有了平時的嬉皮笑臉、很安靜地看著楚梟在電腦桌上處理文件。
＂怎麼了?＂感覺到了凌凡的目光,楚梟轉過了身望著凌凡問道。
＂要喝水?＂楚梟又問道。
＂呃,不用。＂
＂那是身上的傷口不舒服了?＂楚梟皺了皺眉,問道。
＂也不是＂,凌凡說著,目光轉向了楚梟桌上那堆文件,挑了挑眉,＂很麻煩嗎?
說實話,凌凡之前並不知道楚梟每天都要處理那麼多文件，所以,讓楚梟留在這裡,他其實算是在耽誤對方吧。
對此,凌凡心裡突然有些歉意。
畢竟,楚氏離這邊的距離可不遠,楚梟每天要兩頭跑,而且因為這邊是老式居民區,車子還沒有辦法開進來。
＂也不是,都是些常規的文件,只不過到了年底,一些報表、還有項目的總結會多一些。＂楚梟說道。
頓了頓,像是看出了凌凡眼底那絲歉意一樣,楚梟突然勾了勾嘴角,＂怎麼,覺得看著我這麼忙,你這個大閒人不好意思了,準備幫我分擔一下?;＂
楚梟說這話的時候語氣很輕鬆,甚至帶著一些半開玩笑的意味,不過,眼底的神情卻很認真、也很真誠。
＂咳,不敢,別忘了,咱們從某種意義上來說,還是競爭對手呢。＂凌凡輕咳了一聲、悠悠說道。
的確,在商場上的關係,不是合作、就是競爭的,雖然現在凌凡手底下名沒有一個整體性的企業,可是,通過之前的股份蠶食,凌凡實際上已經是很多公司的最大股權人、甚至於決策執行人了。
所以,在一些項目或者產業上,難免會和楚氏存在一定的正常競爭關係。
當然,對於楚梟的這句話,凌凡還是很高興的,至少,代表了楚梟對他的信任,不是麼?
不過,楚梟實際想的,卻比凌凡所以為的還要多。
＂你覺得我會在乎這些?＂聽到凌凡的話,楚梟勾了勾嘴角說道。
本來,一開始在還不知道凌凡就是＂凡明＂,兩個人也還沒有發生那種事情的時候,楚梟本來就打定了主意想要把對方培養成楚氏的繼承人的。
而現在,在兩個人的關係發生轉變之後,一些想法並沒有改變,只不過,相比於讓凌凡成為楚氏的繼承人,楚梟更希望看到的是,凌凡,這個自己看中的少年能夠走到怎樣的高度
＂呵呵,好吧＂,凌凡笑了笑說道,頓了頓,又道:＂那你就當做是,我這個每天游手好閒的人、看著你這個大忙人還要幫我端茶倒水的,覺得不好意思了吧。
嗤……＂,楚梟嗤笑了一聲,然後揚了揚眼角,＂我樂意,不行麼?＂
端茶倒水、甚至是幫對方整理房間這種事情,放在以前,的確是不可能在楚梟身上發生的,只是,如果對象是凌凡的話,好像這些事對於他來說也不是什麼不能接受的事情了。
甚至於……·他自己也樂在其中。
明知道某人是裝的,可是還是答應了對方偶爾餵飯、幫忙穿衣服這樣的要求。
＂咳,可以,你說了算。＂凌凡訕訕一笑說道
說著,凌凡突然起身,將楚梟拉到了床上。
＂我是在想……要不要換一個地方住?＂望著楚梟,凌凡緩緩問道
畢竟,這個地方他之前自己住的時候沒覺得有什麼不習慣的,可是兩個人一起住的話還是太小了,而且一東西也不夠方便,最重要的是,距離楚氏那邊也不夠近。
所以,還是換一個地方會比較好。
在問話的時候,凌凡的語氣不免變得有些緊張。
能不緊張嗎?
他問出這句話的意思,完全就和詢問對方願不願意同居是一個意思了。
　
第166章換個地方
＂換一個地方?＂聽到凌凡的話,楚梟微微一愣。
頓了頓,楚梟又說了一句:＂都好…＂
其實住在哪裡對於他來說都無所謂,不過,凌凡終於意識到他這裡很不方便了麼?
呵呵,這也算是個進步了。
而且……凌凡的意思應該是要兩個人同居了吧?
對此,楚梟其實也不會拒絕。
他們現在的關係是戀人,所以,住在一起很正常。
原本之前他在凌凡這裡住的一個月,還有這幾天的狀況,就已經和同居差不多了,只是,沒有一點儀式感的東西,終究感覺不太正式。
凌凡能夠主動提出這個要求,楚梟其實很高興。
而見楚梟沒有半點猶豫地答應了,凌凡也同樣很高興。
＂我之前就讓豹哥幫忙在楚氏附近看房子了,已經有了幾個備選項,呃……明天是週末,要去看看嗎?＂凌凡問道,嘴角一直上揚著,顯然他現在心情很好。
嗤………好吧,這個傢伙果然做什麼都會提前做好準備的,居然早就做好的要同居的準備了。
楚梟在心底吐槽了一句。
不過,嘴角卻勾起了一抹笑意。
他可不會覺得凌凡把房子的地方選在楚氏附近,是因為那裡的商業發達。
所以,很顯然,凌凡是考慮到他的緣故、才會選擇在楚氏附近的。
這一點倒是讓楚梟很受用。
不過。
＂為什麼不去我那裡?＂楚梟挑眉問道。
這才是他真正好奇的。
好像,之前凌凡就一直不太願意去他家裡。
＂咳,沒什麼……＂對於楚梟的問題,凌凡乾咳了一聲,然後有些尷尬地說道。
＂忘記你之前的保證了麼?＂楚梟悠悠問道,凌凡的含糊,反而讓他更好奇了。
＂呃,真的沒什麼,只是,單純地不喜歡在你的地方＂,凌凡輕吻著楚梟的後頸,說著,感覺自己的解釋有些歧義,然後又正了正聲,補充了一句:＂咳,我的意思是,只是覺得那個是你的地方,然後既然是我們兩個人住的話,我覺得應該由我來準備地方…＂
聽完凌凡的解釋,楚梟忍不住嘴角抽了抽。
＂大男子主義＂,這就是楚梟腦海當中閃過的第一個、也是唯一一個評價。
而對於凌凡的這個堅持,楚梟簡直是又無奈、又好笑,完全找不到該用什麼詞語來形容某人的霸道加小心眼了。
雖然………·這種霸道和小心眼也讓楚梟莫名的覺得有些………呃,可愛?
＂就因為這個原因?＂楚梟忍住了嘴角的笑意,然後扭過了頭,白了凌凡一眼,悠悠問道。
＂咳,差不多吧…＂凌凡有些含糊地應了一聲。
好吧,他承認,在某些方面上,他是有點過分的傳統了。
當然,更多的還是源於他的一種骨子裡的不自信
＂不過,如果你不喜歡這樣的話,那就隨你喜歡。＂想了想,凌凡又補充了一句。
＂嗤…＂突然楚梟忍不住一笑,然後捏了捏凌凡的耳側,又道:＂連現在這種又小又舊、開車不方面、買東西不方便、沒事就斷網、過了十二點經常沒有熱水,而且……隔音效果也不好的地方,我都陪你住了,你覺得我還有什麼是不喜歡、不能接受的?＂
＂嘿嘿,好吧,是我害你吃苦了。＂聞言,凌凡訕訕一笑說道。
＂你知道就好……＂楚梟半開玩笑地說道。
其實,楚梟還有另外一個考慮。
住在哪裡倒是真的無所謂,只不過,凌凡應該已經夠忙了,他不想凌凡再分心去折騰房子的事情。
而且,住的地方距離楚氏近不近,對於他來說倒是無所謂,他更希望的是凌凡會方便一些。
想到這一點,楚梟心裡倒想到了一個地方。
＂凌凡。＂
＂因?＂
＂明天先和我去一個地方吧＂
＂好。＂凌凡沒有半點遲疑地答應了。
＂怎麼?不怕我把你拉去賣了?＂楚梟輕笑著,挑眉問道。
＂嗤……·不怕,再說……·你捨得?＂凌凡咬了咬楚梟的耳側,痞痞一笑,說道。
而且,說起來,當初是他差點把楚梟給賣了呢,賣去非法地下夜店。
當然,這個記憶凌凡可不敢說出來。
＂我有什麼好捨不得的?＂楚梟挑眉反問道,不過,臉上卻難掩笑意。
＂不過……你確定你身上的傷沒問題嗎?＂楚梟問道,聲音中帶著一些擔心和關切。
＂沒問題,而且……＂凌凡故意拖長了尾音,一手握住了楚梟的腰側,又道:＂我的身體怎麼樣,你不是最有發言權的嗎?＂
凌凡故意咬重了＂發言權＂這幾個字,語氣顯得相當曖昧。
＂閉嘴…＂楚梟臉上一熱,然後低斥道。
不說還好,一說起這件事,他簡直忍不住對凌凡咬牙切齒了。
明明身上都帶著這麼重的傷了,沒想到這個傢伙的精力還能這麼旺盛!
還好因為受傷的緣故,這幾天晚上,大部分時候他都是用手幫這個傢伙解決的。
要是沒有受傷的話。
想到這個,楚梟突然感覺某個地方跳了下。
他現在已經在懷疑,如果是沒有受傷的狀況下,他能不能應付得了這個傢伙了。
＂好吧…＂聽到楚梟的＂警告＂,凌凡居然奇跡般地停下了手裡的動作。
把楚梟翻了個身攬在了懷裡,凌凡在對方的唇上落下了很淺的一吻,說了句＂晚安＂之後。
就乖乖地閉上了眼睛。
對此,楚梟其實有些詫異,畢竟…·這和之前幾天晚上凌凡的死纏爛打太不一樣了。
其實,如果讓凌凡來說的話,倒也沒有什麼可詫異的。
他只是在注意到楚梟眼底的一絲疲憊之後,不忍心再讓對方更累了。
因為昨天晚上算是變相的答應了楚梟不再考慮新買房子的事情,所以,凌凡也就沒有拉著楚梟去豹哥挑的那幾個地方看了。
不過,大清早的,凌凡倒是直接被楚梟帶到了另外一個地方。
＂這是……?＂看著出現在眼前的,很大一棟…,…簡歐式豪宅,凌凡愣了愣神。
這個絕對算是豪宅中的豪宅了,不僅是大、不僅是因為有年代感,最重要的是,這個地方就連窗戶上的把手都透著一種氣息——高級。
這裡……·應該也是楚梟的一個住所之一吧。
按照楚梟的財富,手底下的資產當中擁有這樣一套豪宅其實也沒什麼。
可真正讓凌凡不得不在意的是。
上輩子,他在監獄裡,通過新聞可看到的楚梟的不少消息,其中當然也不乏楚梟的那些住所的信息,可是,在那些新聞、甚至包括楚梟和洛璃婚後住所的新聞裡,完完全全都沒有提到這樣一個地方。
而且,雖然這裡所處的地域位置很好,可是因為周邊都被一圈樹林圍繞,所以,這裡很隱蔽。
這麼說……·這裡是被楚梟說隱藏起來的一個秘密住處?甚至於上輩子到他死了都沒有被爆出來過。
凌凡忍不住在心裡猜測到。
不過,毫無疑問,這裡,對於楚梟來說,應該很重要,或者有著某種特殊的意義。
下一秒,不用凌凡再猜測了,看到凌凡眼底的一絲詫異,楚梟直接開口說出了答案:＂這裡是楚家主宅,原楚家＂
這個地方對於楚梟來說,一直是一個禁忌而矛盾的存在。
當初他一把火燒了楚家的主宅,因為原楚家裡每天上演的那些畫面讓他噁心。可是,最後他卻保留了另外一半,甚至還讓人修復了這一部分,因為這裡是他長大的地方,會讓他產生一種情感寄托。
因為每次到這裡,楚梟都會想起過去那些讓他噁心的回憶,所以他很少過來,即使來,也只是在白天匆匆來、匆匆離開。
可是,在他心亂的時候,他會到這裡來,因為這裡是唯一能夠讓他平靜的地方。
把凌凡待到這裡來,因為他想要讓凌凡知道這裡、甚至於知道這裡對他的特殊意義。
當然,還有一個更重要的原因,這裡說起來其實距離凌凡所在的學校很近,距離楚氏也不算太遠,居住的話,其實很方便,更關鍵的是,這裡足夠安靜,應該很適合凌凡複習考試…
所以,昨天,凌凡在說到房子的時候,考慮以上這些,他第一下就想到了這個地方。
＂我是不是應該感到很榮幸?＂看著楚梟眼底某一瞬的複雜,還有臉上的神情變化,凌凡突然望向了楚梟,然後笑了笑問道。
＂嗤……隨便你＂,楚梟睨了凌凡一眼說道,勾了勾嘴角,又道:＂我們進去吧。＂
不知道為什麼,每次楚梟來這裡心情都會很沉重,畢竟這個地方對於他而言有著特殊的意義。
可是,這一次,和凌凡一起過來,他居然沒有那種沉重壓抑的感覺,反而很輕鬆,感覺就像是真的只是帶著凌凡來看了他們未來的住處一樣。
開門的是一個穿得很正規的老頭。
看著楚梟身旁一起來的凌凡,對方顯得很驚訝。
楚梟開口稱呼了對方一聲:＂李叔。＂
＂啊,少爺您回來了啊…＂
＂恩＂,楚梟點了點頭,又望向了凌凡,介紹道:＂這是李叔,之前就一直在楚家做事,現在整個主宅,平時我不過來,都由李叔在打理。
＂李叔,這是凌凡。＂
聽到楚梟的介紹,凌凡很有禮貌地朝著對方叫了一聲＂李叔＂。
而對方則直接用上了＂凌少爺＂這個詞來稱呼凌凡,同時,看著凌凡的眼神當中,除了還未平復的驚訝,也帶上了幾分鄭重。
　　
第167章買下這裡
李叔算是一路看著楚梟走過來的,比起陳峰,李叔才算是真正跟著楚梟最久的人了。
所以,他知道那場大火之後,這個地方對於楚梟而言意味著什麼。
這裡,除了他這個老管家、還有定期被安排到這裡來大掃的人之外,楚梟從來都沒有帶著誰來過,就算是楚梟最信任的那幾個手下、陳峰、林天晨那些人,也沒有被允許進來過,每次至多不過是把楚梟送到外面。
而凌凡,是楚梟第一個帶著過來的人。
可見,在自家少爺眼裡,這位凌少爺應該有著很特殊、甚至於很重要的地位吧?
所以,李叔不會輕視凌凡。
而且,在楚家做了這麼多年了,李叔也算是經歷過很多事情的老人家了,看人的眼光一項很準,這個叫做凌凡的年輕人,也的確有著不容人忽視的氣度。
＂少爺、凌少爺先進屋休息一下吧,早點還有一刻鐘就準備好了。＂李叔溫和地說道。
昨天晚上收到楚梟的短信、讓他準備早點的時候他還有些詫異,畢竟,少爺平時很少過來，即使過來也不會待太久,更別說在這邊用早飯了。
不過,現在看著一同出現的凌凡,李叔倒是沒那麼詫異了。
本來,楚梟還想著帶著凌凡去參觀一下整個主宅,不過,聽到距離早點的時間之後一個鐘，楚梟只好打消了這個念頭。
還是之後再說吧,畢竟,之後會有很多機會的。
楚梟勾了勾嘴角,直接把凌凡帶到了他的房間。
楚梟的房間佈置和他在半山上品那邊的風格很像,簡單,而且……一塵不染。
不過,楚梟應該很少在這邊住,所以房間裡的東西都很新,顯然是定期新換的。
＂要休息一下嗎?＂楚梟輕咳了一聲,問道。
不知道為什麼,看著凌凡在自己的房間裡打量,他的心裡居然會有了一種莫名的侷促感。
＂好啊＂,凌凡微微一笑,順著楚梟的話說道,接著,又問了一句＂一起?＂
＂好。＂
＂感覺這裡怎麼樣?＂躺在床上,楚梟突然開口問道。
＂地處繁華、出行方便、周圍植被很多、所以難得的很安靜、最終要的是還豪華………所以,還不錯。＂凌凡悠悠說道。
＂我是認真的。＂聽到凌凡的話,楚梟皺了皺眉說道。
這個傢伙,只在地鐵站推銷房子嗎?
我也是認真的啊＂凌凡挑了挑眉,說完,突然側頭望向了楚梟,正了正色,又道:＂你是打算讓我們之後住在這邊嗎?＂
＂恩＂,楚梟點了點頭,＂所以,你覺得怎麼樣?＂
畢竟,就算這裡在怎麼適合,凌凡的相法才是最重要的,他不希望凌凡因此而不舒服。
＂很不錯,真的。＂凌凡看著楚梟說道,這一次,回答的語氣明顯比之前更加認真了許多。他這話是真的。
其實昨天楚梟說要帶他去一個地方的時候,他大概就猜到楚梟的想法了,只是沒有想到,楚梟居然直接帶著他來了這樣一個地方,他還真挺受寵若驚的。
而且。
別說,他不願意去楚梟的地方的原因,他自己都覺得有點矯情了。
所以,同居才是目的,其他的,不重要。
凌凡在心裡很誠懇地想到。
只是,凌凡還是低估了楚梟對於他想法的在乎程度。
＂覺得待在我的地方,讓你覺得很沒面子?＂突然,然後拽住了凌凡的衣領,挑眉問道。
＂咳、還好……,.＂顯然對於楚梟突然的發問還沒有反應過來,凌凡乾咳了一聲,說道。
不過,這一次,楚梟完全沒去管凌凡的回答是發自內心的還是敷衍的了。
＂既然這樣的話,你把這裡買下來好了。＂楚梟勾了勾嘴角,然後望著凌凡悠悠說道,語氣很輕鬆,不過,一點都不像是在開玩笑的樣子。
＂呃＂
這一次,終於輪到凌凡愣住了。
如果是楚梟讓他買下他手中無數住處當中的任何一處、甚至於讓他買下楚氏的股份,凌凡都不會那麼意外。
可關鍵是,這裡可是楚家的主宅.
主宅和一般的住所不一樣,主宅基本就跟家傳信物差不多是一個意思的存在了。
當初蘭勇信頂著楚梟的壓力,都沒有賣掉被楚梟看上的那塊地,可不就是因為那地方是蘭家祖傳的嘛。
可是,楚梟,這個楚氏集團的總裁,楚家現在意義上的唯一擁有者,也可以說是楚家家主一樣的存在了,居然說讓他把楚家主宅買下來?
咳,這是不是太……
看著凌凡一臉不可置信的表情,突然,楚梟翻身,避開了凌凡的傷、然後跨坐在了凌凡的身上.
＂怎麼,看不上?＂楚梟居高臨下地睨了凌凡一眼,挑眉問道。
＂咳,不是…＂只是,這件事是不是太玄幻了一點?
＂那不就行了＂楚梟悠悠說道,頓了頓,又道:＂別告訴我你剛剛賣了那批毛料、手裡握著不下二十個億的資產,會買不起這裡。＂
楚梟的態度很堅決也很淡定,好像這樣做、把自己的主宅就這麼呃…·強買強賣地塞給了凌凡,是一件理所應當的事情一樣。
不過,實際上,楚梟心底也在吐槽著自己的瘋狂行為。
呵呵,和凌凡在一起,他還真是越來越任性了.
至於凌凡。
咳、呵呵,好吧,一定要說買的話,他還真買得起。
＂我的榮幸。＂突然,凌凡笑了笑,然後看著楚梟,很認真地說道.
不過,與此同時,在凌凡心底,可就完全沒有面上那麼鎮定了。
準確的說,他現在的心裡很震驚、也很震撼。
他完全沒有想到,楚梟為了考慮他的想法,居然會要把這個地方直接賣給他。
如果有別人在場的話,大概會覺得他和楚梟都瘋了吧。
不過.
這種感覺,還不錯。
突然,凌凡一個翻山,將楚梟再一次地壓在了身下。
＂準備好房產證吧。＂凌凡揚起了嘴角,然後看著楚梟悠悠說道,同時,在凌凡心底也有了一個決定
＂不過….＂突然,凌凡挑了挑眉,抬起了楚梟的下巴,又道:＂比起這些,我更關心的是你＂
楚梟的過去並不簡單,這一點,凌凡在上一世就知道了。
也是,一個能夠坐上N市地下皇帝位置的人,怎麼可能會簡單了。
只是,相比於這些,凌凡更好奇的是,在此之前楚梟又經歷了什麼,之前被楚梟滅了的楚家,還有這個主宅.
放在上一世,凌凡頂多不過就是個吃瓜群眾。
可是,這一世,他是真的想要知道楚梟的過去。
＂我麼……＂聽到凌凡的話,楚梟目光有些恍然。
＂我的過去可不那麼有趣。＂回望向凌凡,楚梟輕扯了扯嘴角,然後低聲說道。
＂我想知道。＂凌凡很堅定地說道,不過,頓了頓,還是加了一句:＂如果你不想說、或者不想回憶的話,那就算了。＂
＂嗤……＂看著凌凡的態度變化,楚梟忍不住笑了。
＂晚點在跟你說＂
＂好。＂凌凡應道
沒有拒絕就好。
凌凡勾了勾嘴角,然後直接就著兩個人現在的姿勢,低下頭吻住了楚梟的唇。
豪華大床,恩,果然比他那個1米2的小破床好多了.
楚梟帶著凌凡上來,本來真的是想讓凌凡休息一下的,畢竟昨天晚上、某人一直亢奮著,可是到了凌晨兩點才睡著的。
不過,這個15分鐘的休息,顯然是不存在的了。
於是,李叔原本是想來叫少爺還有凌少爺吃早點的,可是,剛一上樓推開門,就看到了這樣一幕。
他們少爺和凌少爺兩人居然躺在床上擁吻。
雖然,之前從少爺的態度來看,他已經能猜到少爺和這位凌少爺之間的關係不一般了,可是看到兩人擁吻的一幕,李叔還是不免一驚。
風風雨雨走過來的老臉,都忍不住一紅。
不過,良好的素養還是讓李叔保持著臉上的鎮定,然後低下了頭、很規矩地站在了門口,沒去打擾房裡的兩人。
直到楚梟和凌凡,幾乎同時注意到了門口的人的時候,李叔這才很規範地在門框上敲了兩下.
＂少爺、凌少爺,早點已經準備好了。＂李叔保持著臉上的微笑,說道.
＂恩,知道了,李叔你先下去吧,我們馬上下來。＂楚梟努力維持著臉上的淡定,還有控制著已經有些沙啞的聲音沉聲說道。
聞言,李叔也不在停留的下了樓。
直到轉身下了樓,李叔臉上的表情才終於豐富了起來。
他算是看著少爺長大的了,原本他以為少爺在經歷了那些事情之後,不可能在和誰產生感情,這一點,他愧疚、也很擔憂。
可是,他沒有想到,少爺居然這麼快就看開了。
很明顯,對凌凡,少爺是真的。
而那個凌凡,他看得出,對方也同樣很在乎少爺。
所以,不管怎麼說,能有這樣一個人出現,能夠讓他在有生之年看到少爺的變化,李叔是無比感激的。
等到李叔離開之後,楚梟終於禁不住白了凌凡一眼。
對此,凌凡只是訕訕一笑。
＂咳,在家裡習慣了,所以忘記關門了。＂凌凡有些抱歉地說道。
畢竟,在他家裡的時候,除了那次門壞了、被小雷雷打斷了,其他時候,基本都只有他們兩個人,根本不用考慮關門的問題。
＂不過…＂突然,凌凡從後面抱住了楚梟,然後又得寸進尺地說了一句:＂之後我們都要住在這裡了,你應該盡早適應。＂
總不能因為他們入住了,就讓李叔退休了吧?再說,這麼大的地方,沒人打理也不可能啊.
＂臉大。＂楚梟臉上一熱,評價道。
＂我會當做這是你對我的誇獎的。＂
　
第168章只覬覦他
楚家住宅。
早飯之後,一直等到凌凡睡著了,楚梟才穿上了衣服、起來去了書房。
很快,李叔就端著一杯茶進來了,＂少爺,這是紅茶。＂
＂放在那邊吧。＂
聞言,李叔把茶放在了一旁的桌子上,不過,卻沒有急著離開。
＂少爺,你的房間需要用到的東西都已經準備好了＂
＂恩＂,楚梟應了一聲,不過想了想,還是加了一句,＂晚點在進去收拾＂
畢竟,凌凡現在還在裡面休息。
＂是,不過……·是否需要為凌少爺準備一間客房?＂猶豫了一下,李叔還是多問了一句。
雖然,看著剛才少爺和凌少爺兩個人之間的互動,他問這個問題好像有些廢話了,不過作為一個優秀的老管家,李叔覺得自己還是問一聲吧。
之前,對楚梟,李叔倒是自認為很瞭解的,可是,這才幾個月啊,少爺的變化實在是太大了。
雖然,這種變化在李叔這種過來人的眼裡,並不是壞事。
聽到李叔的問話,楚梟拿在手裡處理文件的筆突然停了停。
＂不用＂,楚梟沒有任何遲疑地說道,頓了頓,有補充了一句:＂他和我住在一起。＂
＂好的,我這就去安排準備凌少爺要用的物品。＂李叔點頭說道。
有些感歎地看了楚梟一眼,終於李叔還是忍不住,又帶著關切地問了一句:＂少爺你和凌少爺,你們……＂
＂是戀人。＂楚梟很認真地回答道,將來或許會成為伴侶。
說話間,楚梟的臉上下意識地勾出了一抹很真實的笑意,也恰好印證了他的說法。
而聞言,李叔也笑了。
＂嘿嘿,我看著凌少爺也很不錯。＂李叔笑了笑,很真誠地對凌凡誇讚道。
楚梟這一次回來的轉變,李叔是看在眼裡的,要是他沒有猜錯的話,這樣的改變,都該歸功於凌凡吧。
而且,對凌凡,李叔是發自內心的讚許的。
雖然接觸還不算太多,雖然凌凡看著年紀並不大,不過,這個青年給李叔的感覺很穩重.
很不簡單,不過卻足夠謙和有禮,最重要的是,對他們少爺的態度,從他這個過來人加旁觀者的角度看來,很明顯是認真的。
重點是,感覺少爺和凌少爺在一起,的確很合適。
聽到李叔的話,楚梟嘴角的弧度又擴大了幾分,＂他是很好。＂
＂之後我們會在這邊長住。＂楚梟望向李叔說道。
＂在這裡長住?＂聞言,李叔有些激動,隨即又一臉褶皺地笑了,＂嘌嘿嘿,這真是太好了＂
這裡是楚家的主宅,甭管這裡曾經發生過什麼,可是這個主宅對於楚梟、對於他這個在這裡一幹就是幾十年的老管家來說,都有著特殊的意義。
這裡,空了這麼久,早該有些有些人氣了。
只是,知道少爺對這裡有著很多不好的回憶、甚至於不願意在這幾久待,所以,李叔也沒法強求什麼、或者期待什麼。
可是,現在,少爺不僅在這裡用餐了,居然還準備要在這邊長住了!
這是不是代表著,對於之前那些不好的回憶,少爺已經徹底放下了?
如果是這樣的話,那可是天大的好事啊。
＂既然少爺和凌少爺要在這邊長住,那我可得好好準備一下了。＂
李叔心底高興著,又再一次的把這一切歸功給了凌凡,於是,心底對凌凡的評價和好感又增多了不少。
另外,李叔這兩天把主宅這邊的地契、房產證都整理一下吧,過兩天我會讓律師過來把這些都過到凌凡的名下
楚梟說的這些,其實他自己都覺得有些任性妄為了,至少放在以前、在認識凌凡之前,他就是再不喜歡這個地方,也絕對做不出這麼瘋的事。
可是,自從遇到了凌凡…
嗤嗤,失控的事情又豈止是這一件?
楚梟在心底有些自嘲又有些意味不明地感歎了一聲,不過,臉上的神情卻很認真。
其實,這件事他完全不必要告訴李叔這麼多,只不過,李叔畢竟是這麼多年打理著這裡的老管家了,而且也算是一路看著他走過來的人,所以處於對對方的敬重,楚梟還是提前說了。
然而,毫無疑問的。
在聽到楚梟的安排之後,李叔大吃一驚。
＂少爺是說要把主宅過到凌少爺的名下?!＂李叔很震驚,也很不可置信,雖然他相信凌凡在少爺心裡的位置很重要,可這裡是楚家主宅啊。
真的過戶到凌凡名下,那就不是主宅沒有了這麼簡單了,簡直就意味著整個楚家都不存在了啊。
李叔畢竟是早一些年代的人了,所以,在他的觀念裡,主宅代表的,就是一個家族,家族會有強盛興衰,可是,只要主宅還在,這個家族就還在。
事實上,不只是李叔,就是放在了現在,很多大家族的人也還是存在著這個觀念的。
雖然李叔沒有明說,不過,顯然楚梟已經猜到李叔想說什麼了。
＂楚家,早就不存在了。＂楚梟突然沉了沉聲,說道。
說完,似乎也意識到了自己的態度過於冷冽,楚梟放鬆了語氣,又道:＂他會出錢的。＂
這根本不是錢的問題吧。
聽到楚梟的話,李叔的老臉皺了皺,再怎麼老沉的性子都忍不住在心底嘀咕了一句。
再說……雖然知道能被少爺看上的人一定不會簡單,可是他真心沒有想到凌凡小小年紀會有這種財富啊,要知道,撇開意義不說,就楚家主宅這個地方,可不便宜啊。
咳咳,不對,問題根本不在錢上。
李叔張了張口,想勸阻楚梟,不過,在看到楚梟臉上的不容反駁之後,李叔在心底歎了口氣,終於還是忍住了。
哎……算了,少爺的想法從來就不是誰能夠左右的,只希望在這件事處理完成之前,少爺自己能夠改變主意吧。
畢竟,就算不是無償的轉讓,把楚家主宅賣掉這件事,也實在是太大了。
李叔歎了口氣,終於還是沉默著退出了書房。
而在李叔退出書房、沒走兩步,就遇到了靠在書房外走廊上的凌凡。
看到凌凡,李叔微微一愣,剛才書房裡的對話,凌少爺應該是聽到了的吧,所以凌少爺知道少爺要把楚家主宅過戶給他?
＂李叔,相對我說什麼嗎?＂看著面前的老人,一臉欲言又止的樣子,凌凡率先開口問道。
＂呃,我去安排午飯,凌少爺可以再去休息一下,或者在家裡四處看看。＂李叔點了點頭,說道。
畢竟,按照少爺的吩咐,不論以後主宅是否會過戶到凌凡的手裡,至少,凌凡以後也是會在這個家里長住的了。
所以,對凌凡,李叔心裡雖然有了個疙瘩,不過,態度上還是很友善的。
不過,凌凡卻沒有聽李叔的,去轉轉。
＂李叔要是暫時沒有想對我說的,那麼就聽我說說吧。＂凌凡很直接地說道。
聞言,李叔愣了愣,不過很快反應了過來,＂凌少爺請跟我到客廳去坐吧。＂
＂就在幾個小時前,我還住在一個不足五十平米的老房子裡面。＂坐到了沙發上,凌凡突然開口、有些沒頭沒尾地說道。
這句話也成功地讓李叔臉上露出了怪異的神色。
不等李叔說什麼,凌凡又再一次地開了口,＂之所以住在那裡,不是因為我沒有錢,只是因為對住在哪裡沒有要求＂
＂這……＂凌凡的話,其實有點超出李叔的固有思考範圍了。
不過,李叔卻沒有懷疑凌凡這話的真實性。
只是……明明有錢,卻住願意住在那麼小的老房子裡面。
這個凌凡,是不是也有點太………呃、有個性了?
之前我一個人的話,其實怎麼樣都無所謂,之所以會考慮到換地方,只是不想讓楚梟太麻煩了。
其實,李叔已經認可了凌凡前面的話,只是，＂這是主宅,對於楚家來說,意義非比尋常。＂李叔終於皺了皺眉,沉聲說道。
希望少爺突然任性了,凌少爺能夠清醒一點吧。
可惜,結果注定要讓李叔失望了。
＂前楚梟不是已經說了嗎?楚家、恩,準確的說是原楚家,早就不存在了。＂所以,這種事情,楚梟不在意,凌凡也就更不會在意了。
更何況,相比於那些富豪世家的,他之前就是個普通底層小老百姓,能夠想到的只會是怎麼讓自己的房子越搬越好,完全不會存在什麼主宅的觀念。
看著自己這話說完,李叔一臉的苦喪,凌凡突然有些不忍心,於是又說了一句:＂李叔放心吧,對於這個主宅,我沒有任何要佔有的想法,也不會對它做什麼。＂
＂說實話＂,突然凌凡勾了勾嘴角,又道:＂對於楚家的一切,除了楚梟,讓我覬覦之外，其他的我都不在乎,至於為什麼願意把這裡過戶到自己名下,你就當作是我那點莫名其妙的大男子主義作祟好了。＂
凌凡這話完全可以說是相當張狂、而且絕對有把人氣得肺炸的本事。
不過,意外的是,凌凡這樣的坦誠,反倒是讓李叔放下了心來。
晚上李叔想要準備晚飯,不過卻被楚梟拒絕了,因為不確定凌凡是否會願意住在這邊,所以,他們兩個過來的時候沒有帶行李。
雖然,凌凡的那些東西楚梟已經決定了要幫他全部重買了,不過一些重要的東西還是要帶過來的。
至於楚梟,因為之前幾乎沒有在這邊留宿過,所以,也還是需要回去半山上品那邊收拾一下的。
　
第169章穿這一件
兩人離開主宅之後,先去了凌凡家裡。
本來凌凡也沒有多少東西,所有,有用的沒用的、一股腦地扔進行李箱也就完事了。
之後就去了楚梟的住處。
收拾完了東西,楚梟看了看時間。
＂晚上要在這邊過夜嗎?＂楚梟問道
＂恩,好。＂凌凡很乾脆地答應了。
對此,楚梟反而有些意外了
＂嗤,今天怎麼這麼乾脆了?＂楚梟挑了挑眉問道,同時心裡對於某人那點莫名的佔有慾和霸道實在有些無賴又好笑。
＂因為……＂凌凡說著,突然走向了楚梟,然後把人抵在了牆上。
＂跑來跑去的,很浪費時間。＂凌凡湊近了楚梟的耳邊,然後低聲說道,雙手很自然地開始不安分起來
果然。
楚梟在心底對於某人的行為很不給面子地白了一眼。
＂唔……·先吃飯。＂忍著被凌凡挑撥起來的慾望,楚梟推了推對方,說道。
他和凌凡在一起之後已經夠任性妄為的了,現在想想,他那些引以為傲的自律,現在簡直都碎成渣了。
所以,楚梟覺得,大部分時候,他還是要適當的約束一下了,不止是他自己,還有凌凡也是。
＂先做。＂輕咬著楚梟的耳垂,凌凡言簡意賅地回了一句。
＂凌凡＂
＂呃,好吧。＂雖然很鬱悶,不過,在聽到楚梟的低斥之後,凌凡還是鬆開了對楚梟的禁錮。
＂吃什麼?＂望著楚梟,凌凡一臉幽怨地問道,完全就是一副準備飯來張口的架勢。
對於某人偶爾抽瘋的幼稚行為楚梟不想評價。
他發現自從自己原諒了凌凡之後,這個小混蛋貌似越來越沒個正行了。
這算不算是得寸進尺?
楚梟在心底磨著牙暗道。
不過,更不可思議的是,對於凌凡偶爾的抽瘋,楚梟居然並不討厭,而且還覺得很有意思。
＂冰箱裡應該放了食材,我去做。＂楚梟說道,轉身準備去廚房。
＂還有食材?＂凌凡挑眉。
他怎麼看不出楚梟是會自己做晚餐的人?
重點是,楚梟這段時間都住在他家裡吧,放在冰箱裡的食材………確定還能吃?
＂冰箱裡的食材每天都會換新的。＂楚梟解釋道。
其實楚梟很少、不、應該說是幾乎沒有在家裡做過東西吃,不過為了防止那一天總裁大人心血來潮準備在家裡吃一頓飯了,楚梟的冰箱裡每天都會有專門的人過來放上新鮮的食材,至於頭一天的,則由那些人自己帶回家去解決了。
不僅是這邊,楚梟有幾處去的比較多的住所,也是這樣的。
＂呃……好吧＂
聞言,凌凡嘴角抽了抽。
＂萬惡的資本家＂
凌凡嘀咕了一句。
＂別說的跟你現在不是資本家一樣。＂楚梟睨了凌凡一眼,半開玩笑地說道,說完就扔下凌凡去了廚房。
聽著廚房裡傳出來的聲響,凌凡最終還是站起身來,朝著楚梟走了過去。
＂要幫忙嗎?＂凌凡靠在廚房的門框上,看著楚梟的背影,悠悠問道。
果然,好看的人,做什麼都好看。
看著楚梟的背影,凌凡都覺得挺享受的。
只不過……在看到案台上被楚梟擺出來了一大堆東西的時候,凌凡忍不住嘴角抽搐了兩下。
他不確定一會兒自己能夠吃上正常的飯。
＂不用。＂聽到身後凌凡的聲音,楚梟手上的動作微微一愣,然後毫不猶豫地拒絕了凌凡。
＂你先出去。＂楚梟皺了皺眉說道,本來也沒什麼,但是凌凡在這裡,會讓他莫名的侷促。
聞言,凌凡聳了聳肩,不置可否地退出了廚房的區域。
不過,已經翻出手機開始看附近的外賣了。
咳,他這叫未雨綢繆,懂嗎?
啪——
突然廚房裡的一聲響聲,讓凌凡的心裡一緊,下一秒,人已經出現在了廚房裡。
＂怎麼了?＂凌凡緊張地問道。
＂沒什麼……＂極力掩飾著臉上的尷尬,楚梟沉聲說道。
不過,順著楚梟的視線,凌凡也注意到了案台上的一瓶調料。
好吧……他還是第一次知道,調料居然還能用這種方式打開的。
簡直簡單粗暴啊……不過,也挺疹人的。
＂咳,還是我來吧。＂凌凡輕咳了一聲,說道
然後走到了楚梟的身後,拿起了楚梟剛剛開調料的手,很自然地把楚梟手指上沾到的一點調料放到嘴裡舔掉了。
＂怕我把你毒死?＂
＂沒,我是怕你把廚房炸了。＂
最後,兩個人的晚餐,當然還是由凌凡來做的。
龍蝦、魚翅、刺身、牛排
以上這些都沒有。
雖然楚梟的冰箱裡還真不缺這些食材,不過,問題是,凌凡兩輩子加起來做了幾十年的窮苦底層人民,能認得這些都不錯了,就不要期待他會做了。
所以,最後兩人的晚餐,還是兩碗麵條。
不過,看著楚梟現在貌似很喜歡他煮的麵條的樣子,凌凡本來的擔心也不存在了。
＂吃飽了?＂看著楚梟放下了碗筷,凌凡開口問道,臉上的表情,就差直接把＂躍躍欲試＂這幾個大字寫在腦門上了。
＂所以?＂楚梟睨了凌凡一眼,燃油悠悠問道。
＂所以……我們現在應該去做飯後運動了。＂凌凡一本正經地拉過了楚梟說道。
至於那個運動。
楚梟當然不會＂誤會＂了凌凡的意思。
＂我先把碗收拾了。＂楚梟稍稍側開了微微發燙的臉,然後說道。
雖然這邊安排了人定期打掃、清洗和送食材,不過這個時候可沒有人。
＂不用,一會兒等你睡著了我會來洗。＂說著,凌凡根本沒有給楚梟拒絕的機會,直接半抱著人去了樓上的臥室。
＂你總要讓我先洗個澡吧?＂到了臥室,楚梟說道。
畢竟今天收拾了一下午的東西,他身上已經有些汗了,他不想讓對方有什麼不好的體驗。
其實,凌凡想說,他真不覺得這有什麼,而且,說得在不要臉一點,愛屋及烏這個道理,就是楚梟身上的汗,他都覺得是好聞的。
不過,想到楚梟的潔癖,凌凡還是悶悶地點了點頭
＂很快。＂在凌凡的唇上吻了吻,楚梟起身說道
＂等一下。＂就在楚梟準備從衣櫃裡拿出換洗的衣服的時候,凌凡突然走到了楚梟的身後。
＂穿這個。＂凌凡說著,一隻手直接繞過了楚梟,從衣櫃裡取出了一件白色襯衫。
因為楚梟的衣服大多都是深色系和黑色系的,所以,這間白色襯衫在衣櫃裡其實很顯眼。
而看見凌凡取出的那件衣服,楚梟不可避免的紅了臉。
不是因為別的,正是因為那件衣服…
其實是凌凡的,之前楚梟從凌凡家裡帶過來的那件。
只是。
這個傢伙是怎麼知道這件衣服在這裡的?
對於凌凡能夠那麼準確地找出這間衣服,楚梟其實是有些疑惑的。
只是,心裡的窘迫很輕易地就改過了那層疑惑。
＂我自己有衣服,幹嘛要穿你的＂楚梟半咬著呀,低聲說道。
＂呵呵,因為我想看。＂凌凡痞痞一笑,一臉理所當然地說道。
＂而且…＂凌凡說著、故意湊近了楚梟,＂你之前不是也穿過嗎?不止一次＂
＂你＂
凌凡的話讓楚梟身體一緊,不過很快就意識到了不對。
＂你怎麼會知道……?＂楚梟壓低了聲音、僵著臉問道,不過卻難掩臉上的潮紅。
＂咳＂
他怎麼會知道的。
這個問題
突然讓凌凡有了一種搬起石頭砸了自己的腳的感覺。
＂看到的,在對面…＂凌凡含糊地說道。
＂凌凡!＂這兩個字幾乎是從楚梟牙縫裡蹦出來的。
＂就是之前在準備綁架你的時候,為了觀察你的行程,我就借用了一下對面那家的二樓，再之後,就是那一個月過完,你從我家離開回了這邊的之後,我也來過幾次。＂凌凡完全秉持著破罐子破摔、咳,不對,是誠實不阿地心態,把關於這一點的事情全部說了。
反正之前他也說過了,不會在騙楚梟了,與其等著楚梟自己查出來,還不如他自己說了。
還能爭取一個坦白從寬的機會。
而且……之前那種和楚梟冷戰的滋味,他不想再來一次了。
聽到凌凡的解釋,楚梟臉上瞬間一片大紅。
因為,這一次凌凡說的顯然都是真的。
之前,在和凌凡分開之後,他的確因為很想凌凡,然後鬼使神差地就在回家之後換上了凌凡的衣服,而且,的確不止一次。
只是,他完全沒有想到,這些,竟然會被凌凡看到。
簡直丟臉丟到家了。
＂你都看到什麼了?＂楚梟問道,問完這句話,楚梟就後悔了。
他問這個幹什麼。
這種問題,除了讓自己更加窘迫之外,根本亳無意義。
可是,潛意識當中,楚梟還是想知道。
＂恩——其實也不多,不過該看的、不該看的都看到了。＂凌凡＂死豬不怕開水燙＂地回答道。
聞言,楚梟臉上完全掛不住了。
這個混蛋。
＂這種事情,你也做得出來!＂僵硬著身體,楚梟紅著臉、低斥道。
他家裡安裝的可是單向鏡,而且,考慮到住戶的隱私問題,每棟別墅之間,其實間隔很遠。
所以,凌凡為了這個偷窺,可以說是煞費苦心啊!
楚梟在心底暗罵道。
別誤會,他那個＂煞費苦心＂完全沒有一點褒義或者讚賞的意思。
＂咳…＂面對楚梟的控訴,凌凡尷尬地摸了摸鼻子。
＂第一次,那是因為業務需要。＂凌凡解釋道,然後又很不要臉地補充了一句:＂反正那麼不好搞的特製望遠鏡,買都買了,所以就讓它物盡其用了。＂
說完,看著楚梟臉上即將要爆發的表情,凌凡很及時地又說了一句:＂當然,最主要的原因是因為我想你了。＂
＂無聊!＂楚梟說著,直接反手給了凌凡一下,然後推開人去了浴室。
不過,在進去之前,還是很暴力地從凌凡的手裡拿走了那件衣服。
　
第170章你在害羞
之前楚梟說的會很快的對吧?
可是,凌凡在外面,趴在床上等得都快睡著…
不,他現在根本睡不著,應該他的小兄弟都快爆炸了。
就在凌凡已經開始在床上畫圈圈的時候,楚梟終於從浴室裡出來了。
穿著………他的那件襯衫。
看著楚梟走了出來,凌凡只覺得下腹一緊、眼睛都快看直了。
大概是因為剛剛洗完澡的緣故,楚梟的髮梢和眼角、還有身上都帶著一些水汽,這樣反而讓楚梟看上去更加柔和了。
看著這樣的楚梟,凌凡不經意地揚起了嘴角。
突然覺得剛才等了那麼久,其實還挺值得了…
凌凡忍不住心底雀躍地想到。
而且……楚梟現在不僅臉上,連身上好像都泛著紅暈,讓本來就已經驚艷的樣子變得更加驚艷了,簡直是………引人犯罪。
不過,究竟是因為洗了澡的緣故,還是什麼緣故呢?
說實話,凌凡很好奇。
如果楚梟知道凌凡現在心裡的想法的話,一定會說:他現在身上會那麼紅,根本就是因為羞澀。
對,就是羞澀。
放在之前,就是打死他都不會相信羞澀這種狀態會出現在自己的身上。
可是,就在剛才在準備出浴室的那瞬間,楚梟可以很清晰的感覺到,自己是真的在羞澀。
而現在,在凌凡毫不掩飾慾望的、炙熱的目光注視下,楚梟只覺得更加緊張且無措了。
楚梟不自覺地扭頭避開了和凌凡的目光接觸,下意識的把身上的襯衫往下扯了扯。
剛剛他本來是準備拿換洗的衣服進去的,可是被凌凡那麼一打斷,居然忘記了原本要拿的衣服、只拿了凌凡那件襯衫進去。
所有,他現在身上除了凌凡這件襯衫之外,底下根本空無一物。
雖然襯衫的下擺本身比較長,可以遮住一些。
可是,剛剛在進去洗澡之前,他就已經勃起了,現在,就是有著襯衫,也根本擋不住雙腿間那個很明顯的形狀。
只是奇怪了,他為什麼要有這種感覺?
他會有這樣的反應不是很正常嗎?至於衣服……反正一會兒也會被脫掉的。
楚梟忍不住在心底唾棄了一下自己莫名的緊張和侷促感。
明明兩個人都是男人,凌凡身上有的、他什麼沒有?
而且,之前兩個人該做的都做了,又不是沒有坦誠相見過。
可就是這樣,楚梟還是抑制不住內心的狂跳。
而看著楚梟臉上不自然的神態,凌凡腦海當中突然閃過了一道亮光,緊接著臉上露出了一抹意外又吃驚的表情。
＂你在害羞?＂凌凡挑了挑眉,迫不及待地問道。
他沒想到,楚梟居然在面對他的時候會有害羞這樣的表現,只是,毫無疑問,這樣的發現讓他很驚喜。
＂所以,你很得意?＂瞪了凌凡一眼,楚梟故作冷言地說道。
＂咳,還不錯。＂凌凡帶著幾分痞氣地勾了勾嘴角,然後一臉愜意地說道。
不過,說完這話的下一秒,凌凡終於繃不住的直接化身為狼,從床上坐起身來,一把拉過楚梟的手腕,將人拉到了自己的身下。
＂你讓我等了很久。＂在楚梟的耳畔上輕咬了兩下,凌凡故意用上了很幽怨的語氣說道。
不對,剛剛在外面等著楚梟度秒如年的時候,他是真的很幽怨。
＂......＂對此,楚梟倒是無力反駁了
因為,剛剛……他是進去了很久。
＂你覺得是因為誰?＂睨了凌凡一眼,楚梟回了一句。
＂咳,好吧,因為我…＂凌凡從善如流的說道,帶有很明顯的侵佔意味地握住了楚梟的腰側,又道:＂不過,一會兒我會要雙倍的時間。＂
＂嗯……隨便你…＂楚梟勾了勾嘴角,很大氣地說道。
不過,下一秒,楚梟的聲音就已經被凌凡直接堵在了一吻之中…
這一吻,讓兩個人的呼吸都不受控制地變得急促且粗重起來,而彼此貼近的身體,也變得越來越滾燙
就在凌凡的舌頭在楚梟的口中肆無忌憚的遊走、掃蕩的時候,突然舌尖上的一痛,讓凌凡稍稍停下了動作。然後感覺到楚梟推在自己肩膀上的力度,凌凡終於戀戀不捨地結束了這一個深吻。
＂怎麼了?＂輕咬著楚梟的唇,凌凡有些不滿地問道,顯然,是對於楚梟突然讓他結束這一吻的不滿。
＂嗯……我是說,你確定你的身體沒問題?＂極力壓制著因為剛才那一吻而被激起的急喘,楚梟挑眉問道,同時眼底也帶著一抹關切。
聞言,凌凡勾起嘴角笑了笑。
＂呵呵,我身體有沒有問題你不是最有發言權了嗎?＂凌凡望著楚梟意味深長地說道,同時還不忘用自己火熱的某個地方在楚梟的雙腿之間頂弄了一下。
凌凡的舉動讓楚梟臉上的紅色又加深了幾分,同時,也毫不客氣地瞪了凌凡一眼。
＂我說的是你身上的傷!＂半咬著牙,楚梟沉聲數道。
＂放心吧,已經好的差不多了,沒事…＂凌凡難得正經地說道。
這話是真的。
不知道是不是之前被打了太多次了,在抗打這方面的＂抵抗力＂提高了,總之,凌凡的恢復能力簡直驚人。
就算是之前的那個陳副院長診斷說凌凡身上的傷大好至少也需要一個多月,可事實上,這才大半個月的時間,除了一個傷疤結痂的地方還沒有完全脫落,凌凡身上的傷已經好的七七八八了。
別的不說,至少在做愛做的事情方面,凌凡完全沒問題。
不,應該說是戰鬥力驚人
這是楚梟在事後的評價。
而聽到的凌凡的話,楚梟眼底的亮光一閃而過,然後若有所思地看了凌凡一眼。
下一秒,就在凌凡完全沒有防備的一瞬間,楚梟一個翻身,把凌凡壓在了床上。
呃………·準確的說,是楚梟直接跨坐在了凌凡是身上。
對於楚梟的突然的舉動,凌凡只用了幾秒鐘的時間,就恢復了淡定。
＂你想用這種姿勢?＂仰躺在床上,凌凡挑了挑眉,然後饒有興致地說道。
＂怎麼,不行?＂楚梟居高臨下地睨了凌凡一眼,然後悠悠問道。
整個感覺,就好像是一個高高在上的帝王一樣,臉上帶著不容置疑的光芒。
＂咳,沒,我覺得還不錯。＂凌凡輕咳了一聲,說道。
腦子裡突然想起了,兩個人沒有成功的第一次,要不是被後來闖了進去的小雷雷給打斷了,這種姿勢……·應該早就已經解鎖了吧?
別說,對於這種新鮮的姿勢,凌凡還挺期待的。
想到這一點,凌凡臉上的笑容,簡直都明媚了起來,嗯,不懷好意的明媚。
＂你要是敢反抗試試。＂楚梟警告地看了凌凡一樣,然後威脅著說道。
下一秒,就直接俯身吻上了凌凡的嘴。
楚梟的一隻手撐在了凌凡身側,而另一隻手解開了凌凡身上的襯衣扣子。
不過,從楚梟小心翼翼的動作可以看出,雖然知道凌凡身上的那些傷已經沒什麼事了,可是楚梟還是下意識地注意著避開了凌凡身上原本傷口所在的地方。
只不過,楚梟這種小心,再則這樣一個情況下,對於凌凡來說,簡直就是致命的撩拔了。
重點是,他現在的狀態,根本就經不起撩撥。
＂我覺得你脫衣服的技術沒有我的嫻熟,要不我自己來?＂壓著想要翻身直接把楚梟壓在身下、然後狠狠地佔有的衝動,凌凡半開玩笑地問道。
凌凡的話,讓楚梟的動作一僵。
＂閉嘴!＂掩飾掉眼底的一抹窘迫,楚梟不客氣地低斥道。
＂咳,好吧……＂
他閉嘴他就閉嘴好了,不過,貌似楚梟剛剛沒讓他住手吧?
凌凡嘴角勾出了一抹壞笑,然後一直處於＂失業＂狀態的兩隻手,直接穿過了襯衫,然後撫上了楚梟的身體
＂嗯哈……凌凡、別弄＂
身體上的敏感部位沒凌凡突然揉捏著,楚梟忍不住身體猛然地一顫。
一直忍耐著的情慾突然被勾起,瞬間就讓楚梟整個身體都開始有感覺了。
因為情慾的衝擊,也讓楚梟皺了皺眉,身體因為難耐,下意識地扭動了一下。
楚梟要是不動還好,突然這麼一動。
＂唔＂
這聲悶哼是凌凡發出的。
楚梟坐著的地方巧不巧的,正好就是他現在忍得最辛苦的地方,之前沒有動還好,楚梟這麼一動………他簡直快瘋了。
而顯然,凌凡的樣子,也讓楚梟很快意識到了什麼,臉上突然一熱。
＂你別動的。＂楚梟瞪了凌凡一眼,然後稍稍身體發力,重新直起了上身,同時也控制著同樣陷入了一種難耐當中、漸漸開始脫離理智掌控的身體,稍稍抬起、勉強維持著懸空狀態。
＂是你撩撥我的＂凌凡望向楚梟,然後一臉我也很無奈地說道。
瞪了凌凡一眼,楚梟終於沒再說什麼。
在撤掉了凌凡身上的衣服之後,直接準備脫去身上那件唯一的襯衫。
這個時候,卻被凌凡打斷了
＂別脫＂
　
第171章居高臨下
楚梟本來也覺得身上的衣服有些礙事,想要脫掉,可是,沒想到卻被凌凡阻止了。
聽到凌凡的話,楚梟微微一愣,望向凌凡的眼底閃過了一抹疑惑。
＂就這樣,穿著。＂凌凡又繼續說了一句,沙啞而低沉的聲音當中,帶著毫不掩飾的慾望。
不過,比聲音更加直接的,還是凌凡的雙眼，其中帶著的濃烈的慾望和不容忽視的驚艷。
和凌凡的目光對視,讓楚梟的臉上劃過了一絲不自然和侷促。
＂穿著幹嘛……＂楚梟有些不贊同地低喃道。
其實他不想穿著衣服做,不僅是因為礙事,還有一個更重要的原因,一會兒還不知道凌凡這個小混蛋會怎麼瘋呢,他不想把這件衣服弄髒了…
＂因為….＂凌凡勾了勾嘴角,然後說了一句:＂我喜歡＂
因為他喜歡。
準確的說,這種視覺衝擊,應該沒有哪個男人會不喜歡吧?
看著喜歡的人穿著自己的衣服跨坐在自己身上。
尤其是,因為之前的動作,現在楚梟身上的襯衫被脫得只剩下一顆扣子勉強維持了,說是穿著,還不如說是半掛在身上。
而且……·這個樣子,其實比全脫了更加讓人熱血沸騰。
還不止是視覺上的,這樣的狀態說帶來的滿足感,更多的其實是心理上的。
這個人,是我的,而且完完全全的屬於我。
這就是看著此刻的楚梟,凌凡心裡翻騰著的唯一想法。
而這種感覺……簡直該死的好。
楚梟本來對於凌凡的要求還有些不解,不過,看著凌凡臉上掛著的無比得瑟的笑,還有雙眸之中毫不掩飾的狂熱和佔有意味,楚梟哪裡還猜不到凌凡是什麼想法。
心底禁不住有些微惱,然後鄙夷地瞪了一眼持續得瑟的某人。
＂惡趣味……,＂楚梟咬了咬牙,然後評價道。
＂呵呵,我確定在此之前我是一個三觀很正、品德優良的好公民。＂面對楚梟的評價,凌凡挑了挑眉,然後用著玩笑的語氣不急不慢地說道。
＂所以—＂凌凡故意拖長了尾音,又道:＂就算是惡趣味,也只對著你有。＂
＂而且……＂不等楚梟給予駁斥,凌凡又開了口道，＂很性感。＂直直地望著楚梟,凌凡的喉結動了動,神情頗為認真地評價道。
雖然…這個詞其實用在男人身上不怎麼合適,可是,對於這樣的楚梟,凌凡也實在找不到比這個更好、更貼切的詞語來形容了。
聽到凌凡的這個形容,鬼使神差的,楚梟居然也沒有生氣。
原本,對於＂漂亮＂、＂性感＂這樣的詞語楚梟很排斥,準確的說,是極其厭惡有人把這樣的詞放在自己的身上。
這………基本上已經成為楚梟的一個禁忌了。
這麼多年來,沒有人敢以身試法的禁忌。
可是,莫名的,這個詞從凌凡的口中說出來,楚梟非但沒有覺得不高興、或者不滿,反而很自然地接受了這樣的點評。
甚至於,聽著凌凡這麼說,在看著對方眼底毫不掩飾的熾熱,楚梟不由自主地還勾起了嘴角。
至於凌凡。
咳,好吧,雖然覺得有點沒面子,不過,不可否認,在看到楚梟嘴角那抹極不顯眼的笑意的時候,他看呆了。
而四目相對之下,楚梟同樣有些失神。
從愣神狀態當中回過神來,凌凡輕咳了兩聲:＂咳,那什麼、我幫你擴張吧。＂
＂不用….＂說著,楚梟稍稍移開了視線,＂我剛剛在裡面已經處理過了。＂
按照楚梟的性格,如果說讓他給自己擴張,這種事情,絕對是無論如何都做不出來的,不管出於什麼原因。
所以,在之前,擴張這件事,一直都是凌凡在幫他做。
只不過,考慮到凌凡雖然活蹦亂跳的了,可是畢竟傷才剛剛好,不想讓凌凡在這種事情上浪費太多精力,所以,楚梟在浴室裡的時候,就先自己擴張了。
只是……這種事情,對於楚梟來說實在沒有什麼接受度,而且說到對這個的經驗,他可以說完全沒有。所以才會在浴室裡耽誤了那麼長的時間。
可是,就算是這樣,就算在做這種事的時候,他的內心其實完全無法接受，而且自己弄的時候也很不舒服,楚梟的腦海當中還是無可抑制地瘋狂的閃過了凌凡的畫面歷。
這也是為什麼,在出來的時候,楚梟會那麼侷促和羞赧的原因。
不過……這個小混蛋現在的表情會不會太得瑟了點?
看著凌凡笑得一臉白癡的樣子,楚梟忍不住在心底暗罵了一句。
然後,努力維持著一臉的假裝淡定和冷漠地……扒開了凌凡的褲子,然後依舊很淡定地握住了某人的孽根…
這東西他之前不知道都握過多少次了,有什麼可不淡定的?
楚梟在自己心底強調著。
不過……這樣的心裡建設就算做的在成功,終於,還是在自己的某個地方被某個硬熱的東西觸及的瞬間,破功了。
即便已經夠了足夠的心裡準備,可是在兩相觸及的一瞬,楚梟還是禁不住身體猛然一僵,連帶著臉上的表情也變得無比的精彩起來。
真是瘋了。
放在之前,他絕對想不到,自己居然會有一天,就這麼跨坐在一個男人的身上,然後握著對方的東西,主動放到自己的那種羞恥的地方。
可是現在,這種事情不但發生了,更不可思議的是,他心裡不但沒有一絲一毫的排斥,相反的,居然還有一種隱秘的愉悅和渴望·
而看著下方的某人,同樣是一臉的迫不及待,楚梟忍不住勾起了嘴角。
＂很想要?＂忍著身體裡翻騰的情慾和越來越明顯的空虛感,楚梟挑了挑眉、望著凌凡悠悠問道。
＂當然＂,凌凡很誠實地回答道,笑了笑,又道:＂你應該感覺得到吧,小凌凡已經快爆炸了＂
果然,論及厚顏無恥的境界,楚梟還是比不上凌凡。
在瞪了凌凡一眼之後,楚梟終於還是咬了咬牙,然後扶住某個堅挺,緩緩沉下了身體。
雖然在浴室裡的時候,楚梟自己已經擴張過了,可是,手指畢竟不可能比得上真正的…
更何況,兩個人其實已經很久沒有做這種事了,突然的進入,難免會讓楚梟有些不適應。
所以,在沉下身體的一瞬間,一陣細微的鈍痛還是讓楚梟皺著眉、本能地低嚀了出聲。
＂......還好嗎?＂看著楚梟微皺的眉心,還有半咬著下唇的樣子,凌凡忍不住有些心疼地問道。
＂別勉強自己。＂凌凡忍不住又說了一句
其實,他下一句是想說,還是讓我來吧。
不過,楚梟並沒有給凌凡機會地搖了搖頭,然後繼續緊咬著嘴唇,控制著身體向下坐了下去。
而同時,突然的緊致,也讓凌凡悶哼了一聲。
＂放鬆……＂感覺到楚梟身體的緊繃還有抽搐,凌凡皺了皺眉,面帶擔憂地說道。
只是,在這樣的狀況下,楚梟根本沒有辦法控制著自己的身體、放鬆下來。
＂乖、放鬆。＂凌凡放低了聲音,又說了一句,同時,雙手也開始輕車熟路地在楚梟的身上撫弄、安撫起來。
也好在楚梟現在的狀況有些難以控制,所以沒有精力去注意到凌凡剛剛對他用的那個稱呼。
不然的話,凌凡現在大概又要收到一個白眼了。
感覺到在自己的安撫下,楚梟的身體漸漸放鬆了下來,臉上的神情也沒有剛才那麼難受了。
凌凡一直緊張的情緒才終於放鬆了。
＂要換我來嗎?＂望著楚梟,凌凡挑了挑眉問道。
＂不需要。＂楚梟再一次的,很堅定地拒絕了凌凡的＂好意
然後咬了咬唇,控制著身體,在凌凡的身上緩慢且有些僵硬地上下起伏起來。
雖然,楚梟的動作比較僵硬,不過,者卻不影響他的裡面的柔軟。
所以,雖然有些不滿足於這樣緩慢的動作,可是,凌凡還是很享受的。
尤其是看著上方,一臉潮紅、然後半咬著唇隱忍著呻吟的楚梟,凌凡覺得更享受了。
和之前全然不同的一種享受。
而楚梟,雖然一開始,因為不想丟臉而極力壓抑著口中的呻吟,可是在越來越清晰且強烈的情慾的影響下,還是下意識地開了口。
＂嗯……凡…＂楚梟忍不住輕喚了一聲
不知道是因為羞澀還是不想讓某人得意地看到自己眼底的動情,楚梟緊閉上了雙眼。
可是,禁不住越來越強烈的快感的影響,楚梟的臉上收起了之前假裝的生硬、儼然已經佈滿了情迷意亂的色彩。
很舒服。
種熟悉、且難以解釋的清楚的舒服。
可是,在舒服的同時,楚梟的身體也開始本能地不滿足起來。
這個時候,楚梟也才終於知道凌凡在做這種事的時候為什麼會那麼瘋了。
情慾驅使,你根本很難控制越來越強烈的慾望、和不斷想要更多的渴望。
而在這樣的驅使下,楚梟也難以控制地加快了身體沉浮地速度和每一次的深度。
＂嗯…＂隨著身體越發快速的起伏、楚梟下意識的低嚀著。
還不夠。
還想要更多。
　
第172章留在裡面
＂你可以再快點。＂望著上方一臉情迷意亂的楚梟,凌凡目光灼灼地說道。
雖然,楚梟上下起伏的速度明顯比之前快了很多,可是,對於凌凡來說依舊不夠…
聞言,楚梟微微一愣,下一秒,毫不客氣地瞪了凌凡一眼。
其實……別說是凌凡,就是他,在這種情況下也覺得不夠。
無論是身體還是心理,都在瘋狂的叫囂著再快一些,在多一些的彼此摩擦。
可是…
讓楚梟根本無法接受的是,一直以來他都引以為傲的體力,在這個時候居然失效了
就好像所有的力氣都用來應付身體裡滅頂的快感了。
這一刻,被凌凡所貫穿著,楚梟居然會覺得身上的力氣都在瞬間被抽離了身體一樣,特別是腰後和四肢的位置,在這種異樣的酥麻的影響下,簡直已經軟到了極點。
甚至於……比起之前身體裡中了凌凡弄出來的那種藥的狀態,還要讓楚梟難耐。
這樣的狀態,也讓楚梟不滿地皺了皺眉。
看著楚梟臉上的神情,凌凡心領神會地挑了挑眉,然後握住了楚梟原本勉強支撐在身體兩側的手,直接放在了自己的下腹上。
＂放心,這個地方的傷口不會再裂開了,所以……你隨便用。＂凌凡笑了笑說道
他當然知道楚梟因為擔心他身上的傷,所以刻意的避開了觸碰到他傷口的地方。
只不過…·他可沒有那麼弱,楚梟這是關心則亂了。
＂嗯…＂楚梟似答應又似低嚀地應了一聲,感覺到手掌下方已經變硬的傷疤時,指尖輕輕一顫,不過,卻沒有再移開。
因為找到了這樣一個支撐點,所以,楚梟的狀態倒是比之前好了很多。
只是……隨著楚梟吞吐地速度加快,更加強烈的快感也開始在身體裡一波一波的掀起,在這樣的快感作用下,楚梟的身體也開始變得越發的癱軟。
原本的上下起伏,不知不覺當中,已經變成了一種急切的前後擺動。
＂不行了麼?＂凌凡悠悠一笑,好心地問道。
可是這句話聽在楚梟的耳中,簡直連咬死凌凡的衝動都有了。
＂嗯……閉嘴!＂楚梟瞪著凌凡,一臉不善地低斥道。
不行
這兩個字絕對是男人的禁忌了,即使,他現在是這樣的狀態,也一樣不能接受這個詞!
這個小混蛋居然還故意這麼說。
雖然……他現在的確是＂不行＂了,不僅是身體軟到不行,而且,熟悉的感覺讓楚梟清晰地意識到,自己快要射了。
可是,這是原則問題。
楚梟的態度很堅決,只不過,配上了說話間口中無法抑制地呻吟、輕哼,還有楚梟現在,因為情慾的影響而變得沙啞、軟魅的聲音,楚梟這話,實在沒有多少說服力。
不過,聽了楚梟這話,凌凡倒是乖乖地＂閉上了嘴＂,然後很配合地抬起了一隻手、握住了楚梟的腰側。
也算是給楚梟提供了一點力量。
只是…
要真有這麼老實,那凌凡也就不是凌凡了。
原本只是單純地撫在楚梟腰側的手,不知不覺中,已經變成了一種帶著情色意味的撫弄和揉捏。
＂嗯哈……唔、凌凡、別弄…＂楚梟的身體顫了顫,不由得輕呼道。
本來他現在就已經是在情慾的頂峰、快要忍不住了,被凌凡這麼挑弄,楚梟簡直覺得自己快要瘋了。
關鍵是,那種,之前幾次在凌凡的瘋狂佔有下理智完全失控的可怕快感也開始漸漸出現了。
不過,這一次,凌凡可不會那麼配合了。
看著楚梟的反應,還有臉上、身上、甚至於那裡面的變化,凌凡的嘴角勾出了一抹得逞的笑,手上的動作也開始越發放肆起來。
似乎察覺到了凌凡的某個意圖,楚梟皺了皺眉,然後終於睜開了滿是春色的雙眸。
＂你敢＂
楚梟警告地說道
凌凡這個小混蛋,現在絕對是想翻個身來,換個他能夠掌控的姿勢繼續。
其實,這倒不是面子問題,只是,讓他來控制的話,至少還能約束一下,如果讓凌凡來的話…一會兒還不知道要怎麼瘋呢。
明天是週末,他倒是無所謂,可是,凌凡再怎麼說現在也還在傷口康復的時間裡。
＂不敢。＂凌凡很隨口地回答了一句。
為什麼要說隨口呢?
因為,在說完這話之後,凌凡已經撐起了上身,然後一把為抱住了楚梟的腰後。
＂唔啊＂
凌凡突然的舉動,還有那個熾熱的巨物在自己身體裡無可避免的一陣抽動,讓楚梟的身體猛然一陣戰慄,前端再難控制地傾瀉而出了。
猛烈的高潮也讓楚梟陷入了片刻的失神當中。
等到楚梟終於回過神來的時候,才發現,兩人已經是現在這樣的姿勢了
他依舊還是跨坐在凌凡的火熱上,可是凌凡已經坐起了身來,兩手很輕易的在他的身體上遊走著。
而且,不只是雙手
＂唔………凌凡……輕、輕一點咬…＂楚梟微微皺著眉,輕呼道,只是,眉宇之間的神情,很難分清楚是難耐多一些、還是舒服多一些。
只是,雖然是這麼說著,可是,下意識地楚梟還是朝著凌凡、向前挺了挺身體。
方便凌凡的啃咬…
＂休息好了?＂感覺到楚梟的身體扭動,凌凡微微鬆開了那個已經被自己弄得有些泛紅、腫脹的地方,然後挑眉問道。
同時,眼底也帶著不加掩飾的慾望和迫切。
畢竟,剛才,在楚梟高潮之後,為了給楚梟一個恢復和適應的過程,凌凡可是一直忍著沒有動呢。
就算他的小兄弟因為剛剛楚梟高潮突然的一陣精緻,已經快要炸了。
＂嗯…＂楚梟應了一聲,說完,又忍不住說了一句:＂你慢一點。＂
至少,在傷完全好之前,克制一點
只不過……跟男人、尤其還是在慾火中燒的狀態當中的男人談克制。
怎麼可能。
＂慢不了。＂凌凡悶聲說了一句,然後握住了楚梟的腰,順理成章地掌控了接下來的主動權。
＂唔………凡……慢……＂楚梟張了張口,口中溢出的聲音卻已經變成凌亂的呻吟。
這個小混蛋。
每次都是這樣。
楚梟忍不住在心底控訴道。
只是,很快,楚梟的思緒就被強烈的情慾所佔據了。
原本就滿是潮紅的臉上,在凌凡猛烈的撞擊之下,再一次的染上了動情和失神的色彩。
至於什麼約束、什麼顧慮,早就被拋到煙消雲外了……
＂凡……好猛…＂楚梟半仰著頭,失神的輕喚道。
而楚梟的這一句無意識的＂稱讚＂,對於凌凡來說,簡直就是一種最直接的鼓勵了。
＂喜歡嗎?＂咬弄著口中已經變得有些硬挺的柔軟,凌凡有些含糊地問道。
＂嗯…很喜歡……＂楚梟完全遵從身體本能地說道,＂還有……另一邊也要＂
這場激情一直持續到了半夜。
要不是楚梟阻止的話,凌凡大概會讓它一直進行到天亮。
不過,知道楚梟是在擔心自己,而凌凡自己也不想傷剛剛才好又再進醫院。
所以,再怎麼不想停,也最終還是在第三次把東西澆灌進了楚梟的身體之後,停下了。
＂要我抱你去洗澡嗎?＂在平復了胸口中持續翻騰的慾望之後,凌凡望著側躺在自己身旁的楚梟,問道。
聞言,楚梟閉著眼,搖了搖頭:＂明天醒了在洗吧。＂
果然,在凌凡面前,他之前的潔癖都不復存在了，楚梟心底忍不住有些好笑。
主要,過去的幾個小時都已經夠瘋的了,他不想讓凌凡再折騰了
＂恩＂,凌凡應了一聲,又道:＂那我幫你把裡面的弄出來。＂
畢竟,楚梟的那個地方本來就不是用來承受的,所以,他的東西在裡面久了其實不好。
＂別弄了,就先留在裡面吧……唔……我是說,明天洗澡的時候再弄。＂楚梟再次搖了搖頭說道。
＂會不舒服嗎＂
＂還好…＂
＂嘿嘿,好吧,你不介意就好。＂凌凡笑了笑,說道。
不過,心裡也想著,一會兒等楚梟睡著了之後,還是抱著人去浴室裡清理一下吧。
＂感覺怎麼樣?＂攬過了楚梟,凌凡在對方的耳垂上咬了咬,隨即問道。
＂嗯?什麼?＂楚梟微微一愣
見楚梟顯然沒有反應過來,凌凡勾了勾嘴角,又補充著說了一遍:＂我是說——自己動的感覺,怎麼樣?＂
聞言,楚梟本來就還沒有褪去溫度的臉上,再一次的熱了幾分。
對於凌凡的問題,楚梟先是在心裡暗罵了一句無聊,之後,又補上了一句:白癡。
這個傢伙到底怎麼想的,居然會問這種無聊至極的問題!
不過,雖然內心鄙夷著,下意識的,楚梟還是在心裡對比起了兩種狀態下的感覺。
自己掌控深度和速度的感覺，開始的確不錯,至少他不會理智全無地陷入那種瘋狂的狀態當中,也不用擔心在某人無度的索取下,第二天自己會全身酸痛到下不了床。
到了後面,難耐和空虛感簡直讓他難受,心有餘而力不足……大概就是那種狀態下的感受了
而且,自己動所得到的快感,根本不可能和凌凡瘋狂佔有之下的猛烈快感相比。
＂沒有你弄的時候好。＂突然,楚梟開了口,很誠實地說道。
　
第173章楚梟曾經
＂怎麼?睡不著?＂看著某人大半夜了,還很精神的臉,楚梟挑了挑眉問道。
＂嗯。＂凌凡很誠實地應了一聲。
他現在是一點睡意都沒有。
只不過,不是因為精神好、或者失眠之類的原因。
他睡不著是因為他現在很亢奮。
而且…
＂你難道不是這樣?＂咬了咬楚梟的耳垂,凌凡幽幽問道。
聞言,楚梟微微一愣,不過卻沒有反駁。
本來兩個人已經習慣了之前那種瘋狂的、不到天亮不會停的情事,現在突然要克制了,他一樣也很不適應。
再說,都是男人。
現在凌凡有多亢奮,他也就有多亢奮
尤其是,現在兩個人也沒有洗澡、床上早已經沾染了各種呃……東西,所以,幾乎是每一次呼吸之間,都可以清晰的察覺到空氣當中的曖昧、情慾的氣息。
這種情況下,腦海當中不斷地出現著剛剛經歷的那場情事的,他就算想是再怎麼想保持淡定都不可能了。
＂那我們繼續?＂凌凡突然痞痞一笑,然後湊近了楚梟,說道。
＂你怕你死得不夠早?＂對於某人的要求,楚梟只是十分嫌棄地回了一句。
凌凡身上的傷本來就沒有全好,而且,醫生已經說了,修養,這段時間要多修養,不要做劇烈……呃,運動。
他已經在反思自己剛剛的放縱了,這個小混蛋居然還想再來。
＂咳,好吧………＂聽到楚梟的話,凌凡訕訕一笑,摸了摸自己的鼻子。
＂反正也睡不著,那….…我們說點別的吧。＂凌凡難得的掛上了正經一些的表情,說道。
＂你想說什麼?＂楚梟挑了挑眉,問道。
＂你的事。＂凌凡正聲說道。
之前楚梟是答應他了晚點告訴他的,只不過晚點的時間都被他給佔用了,不過,現在應該也不算太晚吧?
聞言,楚梟的目光微微一閃。
＂真的想知道?＂楚梟悠悠問道。
＂是。＂對此,凌凡很確定。
同時,像是要表態一樣,凌凡將楚梟拉到了自己的懷中。
對於凌凡的舉動,楚梟沒有說什麼,不過在黑暗裡卻微微勾起了嘴角。
自己的過去麼。
其實的確不怎麼好,甚至一些細節,連他自己都不願意回憶。
但是,莫名的,楚梟希望凌凡知道這一切。
＂在我開始說之前,不如說說你都查到了什麼吧,別告訴我你沒去查。＂楚梟緩聲說道。
憑借他對凌凡的瞭解,這個傢伙之前肯定也去查的了。
只是,對於凌凡的舉動,楚梟卻並不排斥。
＂呃……呵呵。＂別說,他還真查了楚梟的過去,讓周鑫去查的。
只是,除了很多人都知道的,楚梟毀了原本的楚家這一點之外,之前的事,大概被楚梟清理得太乾淨了,就是周鑫也僅僅只是查到楚家人暗地裡並沒有表面上表現得那麼光鮮和高尚。
僅此而已。
＂我就只查到了楚家似乎有一些黑暗面,然後你親手滅了原楚家,恩,就這麼兩點。＂凌凡如實的說道。
並沒有解釋自己為什麼要查楚梟的過去,因為不需要,他相信楚梟不會在意這一點的。
＂是啊,楚家,的確是我滅的＂,說著,楚梟僵硬地勾了勾嘴角,＂知道為什麼嗎?＂
楚梟說話的語氣很平靜,可是在這種平靜當中,凌凡可以輕易地察覺到楚梟隱藏在內心的憤怒和恨意。
＂為什麼?＂凌凡也沉下了聲音,問道。
按照周鑫給他的那些資料來看,曾經的楚家雖然就權利和財富值來看,遠比不上現在的楚梟手裡所掌控的,可是,也算是富了好幾代的大世家了。
根據他上輩子在監獄裡聽著那些獄友說的豪門八卦來看,那個大世家裡沒有點烏煙瘴氣的陰暗面啊。
只不過……能夠上楚梟那麼憤恨、甚至在十年前,十幾歲的時候一舉滅了整個楚家,其中的事情,肯定不會簡單。
＂因為那個楚家讓我噁心。＂楚梟冷笑著說道,目光當中閃過了一抹腥紅。
＂之前我的身份,是楚家主家唯一的少爺,所以,一直到十歲之前我都住在楚家的住宅。那個地方在外人看來光鮮亮麗,而楚家的那些人……·也就是我血緣上的爺爺、還有被稱為父親的人,在外面看來是高高在上的楚家家主、楚家未來的繼承人,可是,實際上……呵＂
感覺到楚梟身體因為憤怒而產生的輕顫,凌凡的心裡一滯,什麼都沒說,只是默默地緊了緊抱著楚梟身體的手臂。
＂憑藉著當時楚家的地位還有財力,想要通過買賣的方式把一些下人弄進家裡並不困難,也因此,在主宅裡無論是白天還是晚上,只要那兩個人在家,那個家就會變成一個廝混濫交的酒池肉林…＂楚梟放空了雙眸,一字一句地說道,每一個字都帶著濃烈的憤怒和殺意。
而聽到楚梟的描述,凌凡也同樣十分驚駭。
畢竟是豪門,養幾個情人小三小四的,其實也沒有什麼可說的。
可是……楚家那兩父子未免也太………變態了吧!
如果不是聽到了楚梟的描述,凌凡就是把世界觀拉得再低,也絕對想不到,楚家,居然會在主宅裡圈養了近百個下人,有男人有女人,然後,不僅是楚家那兩父子,但凡是和楚家有點血緣關係的人,都會在楚家的住宅裡,肆無忌憚地享受狂歡。
說是狂歡都侮辱了狂歡這個詞了。
還不如說是很變態的亂交、性虐來得準確一些。
難怪最後楚梟會在滅了整個楚家之後,一把火把整個主宅燒了。
這麼一個充滿了骯髒和污穢的地方,要是他,也一定會這麼做的。
不過,相比起震驚,凌凡現在心裡更多的是心痛。
對於楚梟的以前他本來覺得自己挺可憐的了,不過,和楚梟相比,他的童年除了窮、吃不飽飯、經常被欺負,偶爾被那個印象中的母親打之外,至少還是正常的。
可是楚梟…
很難想像一個小孩子在那樣的環境中生活了十幾年,心裡會是怎樣的壓抑和厭惡。
凌凡也終於知道,楚梟為什麼會有潔癖了,也知道之前在酒吧那一次,他第一次碰楚梟的時候,會什麼楚梟的反應會那麼強烈了。
＂楚家的生意、企業,是我親自毀掉的。＂楚梟沉聲說道。
不知道為什麼,背後感受著凌凡身體上的溫度、還有凌凡手臂上的力度,再提到之前那些,楚梟反而沒有那麼大的情緒起伏了。
＂毀掉了正好,免得被他們拿來禍害眾生。＂凌凡很堅定地說道。
＂楚家那兩父子也是我親手殺掉的。＂
＂他們該死＂
＂還有……·楚家主宅裡那些人,也全部被我下命令滅口了。＂
＂反正活著也是受折磨,早死早超生。＂凌凡接過了楚梟的話,直接說道。
聽著凌凡幾乎是毫無道理、不過卻無條件地站在自己這邊的回答,楚梟忍不住勾了勾嘴角。
＂不會覺得我殘忍麼?＂楚梟開口問道,心裡也在期望著凌凡的答案是＂不會＂。
而凌凡,也的確沒有讓楚梟失望。
＂不會,你這麼做是在為民除害,而且,就算是你再殘忍,我也喜歡。＂凌凡目光灼灼地望著楚梟說道
再說……重活一世,說到殘忍,似乎他自己也沒有多善良高尚吧?
＂那麼……會覺得我變態麼?＂猶豫了一下,楚梟終於還是問出了這個問題。
＂嗤…＂凌凡不由得一笑,然後在楚梟的唇上很認真地落下了一吻,又道:＂我唯一慶幸的是,在那樣的環境中,你沒有被他們所影響＂
＂怎麼可能!＂瞪了凌凡一眼,楚梟輕斥道,不過,望著凌凡,楚梟的臉上卻帶著十分好看的笑容。
＂現在的楚家主宅是重建的?＂突然想到了這個,凌凡問道。
＂恩,之後我讓人重建了之前我生活的那一片區域＂,楚梟應聲說道,頓了頓,又解釋道＂雖然那個地方有著很多很不好的回憶,不過,也是我生活了十幾年的地方、而且也留著有些關於我母親的模糊的印象,所以,那個地方,對於我來說有著很特殊的意義。一直以來,楚家的主宅,在楚梟的眼裡,就像是一根卡在喉嚨裡的魚刺,嚥不下去、可要是拔出來的,又會弄得自己鮮血淋漓的對主宅,我一直很矛盾，所以你之前才會很少去那邊，恩,李叔一直都在楚家做事,小時候,一直是李叔在照顧我,現在李叔在主宅守著,而我,只是偶爾過去＂
聽到楚梟的解釋,凌凡心裡對於李叔的敬重和感激也不由得加深了幾分。
突然的,凌凡又想到了另外
可題
＂那……現在要在那裡長住,會讓你不舒服嗎?＂凌凡問道,目光當中帶著詢問和擔憂。
很顯然,楚梟是為了方便他,所以才選擇了那個地方,而並不是因為那裡是楚家主宅或者什麼的原因。
可是,凌凡不希望楚梟因此而覺得不舒服。
　
第174章不會嫌棄
看著凌凡臉上的擔憂,楚梟忍不住笑了笑。
＂不會。＂楚梟揚起了嘴角說道。
＂你確定?＂楚梟對他已經夠縱容的了,這一點,凌凡一直都知道,只是,在這件事情上,凌凡不希望楚梟因為他的緣故有一絲一毫的勉強。
＂不然?＂楚梟睨了凌凡一眼,挑眉反問道,＂雖然,一開始我也以為我會很抗拒那裡,可是,這一次,沒有。＂
之前的任何一次去到主宅那邊,楚梟都會很抑鬱、一種矛盾的抑鬱。
可是,這一次,和凌凡一起過去,楚梟居然沒有了那種很不好的感覺。
特別是把之前關於自己的一切都告訴了凌凡之後,楚梟頓時間有了一種釋然感覺。
現在再想到那裡—楚家主宅,對於楚梟來說,也就只是一個住所,矜僅此而已。
＂而且,別忘了,那裡很快就是你的了,而不是楚家主宅。＂望著凌凡,楚梟又輕笑著說道。
＂呵呵,當然。＂凌凡笑了笑說道,如果由他買下了那裡會讓楚梟覺得心裡比較舒坦的話。
那麼他當然不會介意。
尤其……這可是個大便宜。
＂我會盡快準備好買下那裡的錢的。＂凌凡一本正經地說道。
其實,對於凌凡所說的,楚梟倒是不以為然。
他沒有告訴凌凡,今天下午的時候,他已經讓李叔聯繫律師那邊,在辦理楚家主宅的過戶手續了。
所以,不管凌凡付不付錢,10天之後,那個地方,都將會變成凌凡的。
可惜,陳峰、林天晨這幾個手下還不知道這件事。
當然,就算是知道了,他們也改變不了什麼。
不過,這幾個人一定會忍不住感歎:愛情不是讓人盲目,而是讓人敗家!
看他們老大不就是這樣。
＂那麼……你呢?＂突然,楚梟抬起了眼眸,問道。
＂恩?什麼?＂
＂你之前又是怎樣的?＂楚梟很認真地問道。
雖然,關於凌凡的過去,在陳峰所提供的那個調查資料上,楚梟可以說是知道的一清二楚了,包括曾經的凌凡被學校的小混混揍、月考的成績從來沒有及格過……甚至於那一次,凌凡直接用磚塊砸破了自己的頭
這些,楚梟都知道。
可是,他更想知道的是凌凡對此的描述，一個人,究竟是經歷了怎樣的絕望,才有可能會成長到這種程度,甚至在不到一年的時間裡就崛起到了現在的境地。
有的時候,楚梟覺得自己甚至看不懂凌凡。
明明是個十七八歲的少年,可是有的時候總會在他身上看到一種滄桑感。
像是經歷了失望、行將就木的滄桑。
＂我麼?＂聽到楚梟的問題,凌凡微微一愣。
然後,突然有些尷尬。
＂其實一點都不精彩……,＂凌凡的嘴角抽了抽,然後說道。
說真的,他還真不太願意在楚梟面前說起自己的過去。
不是擔心楚梟會知道什麼,只是單純的因為很丟臉
如果要讓他自己對曾經的自己做一個評價的話,那就是垃圾。
如果是對整個過去做一個總結的話,那就是失敗。
尤其是上一世,本來自己的人生已經是一個沒錢沒勢沒顏值的失敗者了,還沒腦子地去喜歡、哦,不對,應該說是盲目地嚮往了洛璃那個白蓮花,最後被利用了也就算了,還搞得自己慘兮兮地被扔到了監獄,直到最後悲催的死了。
想到過去的自己,凌凡忍不住諷刺地笑了笑。
＂我想知道。＂注意到凌凡臉上的神情變化,楚梟沉聲說道。
不需要精彩,他只想知道,面前這個成為了自己的戀人的少年,在過去都經歷了什麼。
＂咳,好吧……＂凌凡故作無奈地說道。
楚梟都說了自己的過去,他要是還藏著掖著的,豈不是太不厚道了?
更何況,相比於楚梟的過去,他那點小破事。
呵呵
＂我出生就在南巷、恩,就是之前咱們住的那裡了,誰提供了精子把我給製造了出來,我還真不知道,然後在我的記憶裡,我那個母親好像一直在努力著給自己找一個可靠又多金的男朋友,就這樣幾年前,我母親終於找到了那麼個人,然後就扔下我改嫁了。＂
＂之後的事情你應該也知道,沒錢、沒背景、沒親人、沒朋友、沒膽量,呃………也沒有什麼腦子,說的大概就是我這樣的人了….＂,凌凡盡可能地用著輕鬆的語氣說道,＂而且,在此之前,我十七年的人生都是這麼過的。＂
＂每個班都得有那麼一個成績門門不及格的吊車尾來突顯其他人的聰明和勤奮,很不幸,我就是那個吊車尾，每個學校裡,總有一個打不敢還手、罵不敢還口的弱勢群體代表,來滿足那些青春期荷爾蒙紊亂的小混混的英雄夢,很不幸的,那個人,還是我…＂
＂洛璃,其實也就是看中的我的不起眼,然後才把我選定成了一個利用的對象的,說起來之前洛璃還讓我給你送過幾次郵件呢。＂凌凡歎了口氣,說道。
這麼剖析著曾經的自己,就連凌凡自己都忍不住覺得有些好笑了。
這麼一個人……·連他自己都看不上了。
還好他重生了。
不然,面對著那樣的自己,他自己都想給自己來上一刀、了結了算了。
聞言,楚梟一點都不覺得好笑,反而深深的皺起了眉頭。
他想像不出來曾經的凌凡會是怎樣的一個樣子,也不確定,那樣的凌凡,是否真的會讓他愛上。
應該沒有這種可能吧
畢竟,如果凌凡一直是那樣話,他們根本不可能會有交集。
不過,這卻並不影響楚梟心底對於凌凡的心疼。
＂是不是覺得過去的我很垃圾?＂看著楚梟皺起的眉,凌凡僵硬地扯了扯嘴角,然後問道。
這也是,在面對楚梟的時候,凌凡心裡最深的一層自卑所在。
過去的自己,連他自己都瞧不上,更別說其他人了
所以,凌凡很怕楚梟會看不上、甚至於鄙夷那個過去曾經的自己…
＂聽你這麼說起來……是挺垃圾的。＂楚梟不客氣地評價道,不過,下一秒卻已經繃不住勾起了嘴角。
＂可是這些對於我來說,除了會讓我心疼之外,並不會讓我有什麼其他的想法。＂勾住了凌凡的脖頸,楚梟悠悠說道。
＂我很害怕自己的過去會配不上你。＂凌凡悶聲說道,這也是他心底最真實的想法,而且是在確認了自己喜歡楚梟之後,一直困擾著他的想法。
＂嗤,白癡…＂楚梟低罵了一聲,要不是他現在手已經酸得不想抬起來了,他真的想往凌凡的腦門上拍一巴掌。
＂我愛的是你,所以,我會接受的是你的現在、也包括你的過去。＂楚梟睨了凌凡一眼,
很認真地說道,＂不可否認,我愛的是現在的這個你,可是,無論過去的、還是現在的,都是你,不是麼?＂
沒有過去的凌凡,怎麼可能會有現在這個人。
楚梟的話,倒是讓凌凡豁然開朗了。
這輩子應該是老天都覺得自己悲催到不能直視了,所以才又給了自己一次重生的機會吧。
如果沒有上輩子的悲催、甚至於上輩子那趟為期十年的監獄之旅,如果沒有之前的各種經歷、也包括那一場死亡後的重生,好像也不可能有現在的自己了。
要是和其他所有的人一樣,他現在應該是在教室裡帶了個大框眼鏡,然後埋頭做著高考模擬試題吧?
這樣的話,就更加不可能會遇到楚梟了。
所以,他之前一直以來的糾結,是不是太腦殘了點。
凌凡忍不住在心裡鄙視了一下自己。
楚梟並不知道凌凡此刻的心裡動態,不過,看著凌凡逐漸染上了光芒的雙眼,也能猜到這個傢伙應該是想明白了。
所有的改變都是從那個時候,你被那群混混打,然後用磚頭砸破了自己的腦袋開始的。
楚梟有些好奇地問道。
所以——這個傢伙算是不在沉默中滅亡、就在沉默中爆發了麼?
恩,差不多吧。
其實,準確的說,是在他那磚頭砸自己腦袋之前一點的時間裡。
在那個時候,一個本來以為自己已經死了的靈魂,又再一次的活了過來,而且是重生在了一切悲劇都還沒有發上的時候。
不過,這個時間點的問題,凌凡決定還是不要糾結了
＂還好你那個時候醒了過來。＂楚梟勾了勾嘴角說道。
不然,要真的是之前那個凌凡出現在他的面前……他還真不敢保證自己不會嫌棄對方。
楚梟默默地在心底補充了一句,不過,這一句,他還是決定不要說出來刺激某人了。
＂那是＂,凌凡揚了揚眉峰,又用著半開玩笑的語氣說道:＂再怎麼說,我也是死過一次的人了。＂
要是這樣都醒悟不過來,那還真可以自己給自己一槍得了。
然而,聽到凌凡的話,楚梟的心,禁不住抽痛了一下
他其實並沒有把凌凡的那個＂死＂字當做是一種真正的死亡,在他的理解當中,能夠讓凌凡用到了這個字,應該是一種徹底的絕望吧。
然後絕地反擊。
　
第175章提上日程
同居?!
聽到凌凡的活,在座的清幫眾人都長示很震驚
不,應該說是非常震著驚,相當震驚。
＂你們好像很驚訝?＂而著眾人的表情。
凌凡挑了挑眉說問到。
這不是廢話嘛。
幾人在心裡忍不住吞槽。
他們當然吃驚啦!
咳……好像也不對
他們老大和梟爺,人家倆個本來就是情侶關係,牽個小手沒事來點愛的＂啪啪啪＂這實屬正常麻,那同居,好像也沒有什麼不對的了。
可問題來了:這倆人同居就同居嘛,住的地力展然是楚家主宅!
而且他們剛剛都聽到了什麼。
梟爺居然把楚家主宅直接過戶到凌凡的名下了!
楚家主宅,那是什麼地方!
且不說人家生宅背後的意義本來就非比尋常。那地方可是黃金地段,地處繁華、又獨處寧靜。
那麼大一地方,是沒個一兩個億能拿得下來的嗎?
得,凌凡這例好,談了個戀愛,結婚證都還沒扯呢,就直接從土豪進升到富豪行列了。
看著幾人臉上的玄幻,凌凡也猜到他們心裡的想法了。
＂我會付錢買的….＂凌凡幽幽說到。所以這些人能不能不要用一副他撿了大便宜的表情看著他?
雖然,呃
從某種意義上來說他的確是佔了個大便直。
想到這個。港風的嘴角下意識的勾起了一抹弘度
靠!他們怎麼感覺被無形地拍了一臉狗糧啊。
看著凌凡臉上的表情,眾人交換了一個眼神,然後在心裡自語道。
不過,話又說回來……
＂就沖豹哥我對你小子那點人品的瞭解,你Y的有沒有付錢這事吧………還真不好說。＂豹哥半開玩笑地說道。
說起來也是,跟自己媳婦還淡啥錢啊。
＂不過…＂說看的哥瞅了一眼凌風,又鄭重其是的說道:＂你媳咳、我是說你家那位對你可絕對是掏心掏肺,沒得說了!＂
＂我也這麼想。＂凌凡笑了笑,說道。
所以,楚梟值得最好的。
凌風在心底補了一句。
＂周鑫。＂突然,凌凡的視線轉向了旁的周鑫,又道:＂我之前讓你準備的東西怎麼樣了＂
＂老大,已經弄好了。＂周鑫說道。
就在其他幾個人好奇看那倆人究竟說的是麼東西的時候,就看見周鑫小心翼翼地拿出了一張銀行卡遞到了凌凡的面前。
＂老大,都在達裡面了。＂
從周鑫的謹慎態度就可以看出這張卡的不簡單了。
能簡單麼?
其他人不知道,他可是很清楚這張卡的價值。
除了老大個名下的所有資金之外,所有的投資,股份資產也都在這一張卡裡。
所以,就算是說,這裡是他老大的全部身家,也並不跨張。
弄這一張卡出來凍得真正意圖,周鑫還真是無法理解,不是說不要把這一堆雞蛋方才一個籃子裡嗎?
不過
這事,老大不說,他們還真不敢問。
於是,周鑫還有其他人就看著凌凡應了一聲之後,淡定的把卡收進了口袋裡。
＂另外,老大,還有一件事。＂周鑫突然想到了什麼,開口說道。
＂什麼?＂凌凡問道,最近他讓周鑫去辦的事情好像還不少。
＂之前老大你讓我去查的關於洛璃的事情,這邊有新消息了。＂
＂哦,是麼?＂,凌凡挑眉,頓了頓,又道:＂說來聽聽。＂
洛璃
呵
要不是周鑫突然提起,他都快忘記有這一號人了。
不,準確的說他最近是忙得沒有時間去管洛璃那邊的事。
不過,這不代表之前洛璃把他的消息賣給葉家的這件事就這麼算了,當初,怎麼說他也是被葉家還有六合區那些幫派的人弄了個半殘。
這筆帳要是不找回來,還真是有些對不起他和洛璃的那點新仇舊賬了。
而且,還有一點
雖然按照上輩子的時間來看,這個時候他早該在暗無天日的監獄裡蹲著了,可是,這輩子無論是那場車禍還是後來的被陷害入獄都完全沒有發生。
顯然,他的重生已經打破了上輩子的一些歷史軌跡。
可是,凌凡依然不敢保證上輩子洛璃所用的那些手段是否會在這個重演。而且,洛璃的存在對於凌凡來說一直都是一個不安定因素。
所以從洛璃自己作死的那一刻起,凌凡就沒有打算要放過他了。
這一段時間沒有關注洛璃,凌凡還真有些好奇對方在作什麼妖。
＂老大你讓調查的那個洛璃,在上周的時候已經順利進入葉世興的公司了。＂周鑫說道。
他這話在座的人可都明白,說什麼已經進入公司了可不是真說的進公司去上班了這麼簡單,這是在說洛璃已經順利的爬上了那個葉世興的床了。
＂嘖嘖,那人可是不簡單啊,下手居然這麼快!＂不等凌凡說話,雷伍先開了口,語氣當中帶著明顯的嘲諷與不爽。
雖然之前這個洛璃怎麼怎麼樣,他不清楚,不過,自從知道了當初老大的計劃被打亂,去葉家告密的人是這個洛璃起,這人也就是他們清幫的頭號敵人了。
不過,這人倒是真有本事,這才多久,居然就順著葉華雄的關係榜上了葉世興這棵歪脖子大樹。
要說這個葉世興,雖然只能算是個葉家的旁系,不過在葉家這麼個青黃不接的時候,那葉世興的呼聲還小,最重要的是人家狠啊。
那葉世興別看表面上是個正經商人,背地裡偷雞摸狗、姦淫擄掠的事情可沒少干,說到狠這詞上,比起曾經的葉華雄那是有過之而無不及啊。
那個洛璃,爬上了葉世興的床。
這事吧…
請恕他不夠天真,還真想不出能有什麼好事來。
這一點,雷伍能想到,凌凡當然也想到了。
只不過,比起雷伍的激動,凌凡倒顯得很單調。
畢竟,這些事情早在洛璃搭上了葉家的時候他就已經猜到了。
不得不說,無論是上輩子、還是這輩子,洛璃在這種事情上還真是天賦驚人啊。
當初他還只是一顆棋子、嗯……准隹確的說是一顆廢掉的棋子的時候,洛璃就是利用了楚梟的勢力、還有那個勉強算得上是楚梟手下的衛東的關係,才如此巧妙的設計了那一場車禍、甚至包括之後一計不成又生一計的陷害。
這輩子,對於洛璃而言只是金主換了個人,其他的並沒有什麼改變,甚至於凌凡和他的關係還從曾經的利用與被利用變成了現在的明確的敵對關係。
所以,凌凡很想知道那一場已經遲到了的設計,還會不會再有。
說實話,對於可能會有的那場蓄謀的車禍還有之後的設計,凌凡還挺期待的。
現在的他可不是上輩子那個被宰的羔羊了,所以,如果洛璃這麼走出了那一步的話、利用他那個新金主的勢力,那麼就做好收到凌凡回禮的準備吧…
想到這一點,凌凡的臉上突然突出了一抹十分可怕的淺笑。
甭管是淺笑還是大笑,總之,凌凡這樣的神情在旁邊的巨人眼裡那就是相當的疹人。
很明顯老大露出這表情,就是有人要倒霉了、而且是大霉。
還好那個要倒霉的人不是他們,不過,那個叫洛璃的不值得他們為他默哀。
＂洛璃他還去學校嗎?＂凌凡突然問道。
＂就在上個星期,那個洛璃已經提出辭職申請了。＂周鑫回答道。
對方還有一個身份是他們老大的班主任,這一點周鑫在最近的調查中是知道了的。
所以,他一點都不懷疑,這事放在其他不知情的人眼裡,那刻不就是學生不爽老師然後故意逃課不去上學那檔子破事兒嗎?
大概只有他們幾個知道,老大這陣子不去上學那哪兒是厭學有情緒啊,明明就是沉溺在溫柔鄉里不捨得出來嘛
＂嗯。＂凌凡應了一聲
看來這個葉世興可沒有上輩子的楚梟那麼慷慨啊。
他記得上輩子即使在楚梟和洛璃在一起之後,洛璃幹什麼好像也沒被限制過吧,之前都說楚梟對洛璃愛的有多深、有多麼多麼寵愛,現在看來,好像也並非如此。
不管,完全是因為不在乎。
至於那個葉世興是怎麼想的,那就不得而知了。
不過……·也不所謂,不是麼?
＂這些事情那個衛東還不知道吧?＂不然應該不會那麼平靜了。
＂還不知道,洛璃把事情瞞得很好。＂周鑫說道
＂那正好＂,凌凡勾了勾嘴角,又道:＂這件事,讓衛東知道＂
聽見凌凡的吩咐,在看著老大嘴角的那抹壞笑,周鑫心領神會地笑了笑,＂嘿嘿,老大你就放心吧,這事我一定辦得妥妥的。＂
要是沒有用著老大之前不要了的兩個特質望遠鏡去沒下限地實地考察了下,他還真不知道那個衛東和洛璃,原來還不止是同學或者暗戀、單戀那麼簡單,人早都發展成實打實的＂睡眠關係＂了。
那個衛東藏得深,可也不是個省油的燈。
雖然知道後面老大肯定還有後手,不過,先讓他們狗咬狗一嘴毛貌似也不錯。
想到這個,連雷伍都有點激動。
＂老大啊,正事兒……要不,讓我也參加一個吧!＂雷伍滿眼放光的說道,老大要收拾那朵白蓮花了,怎麼能少了他呢。
＂可以,只要人命留著,你們想怎麼玩都可以。＂凌凡很乾脆地答應了。
＂不過……＂,頓了頓,凌凡又強調了一句:＂衛東現在名義上還是楚梟的手下,我不希望這件事有任何一點會影響到楚梟。＂
＂嘿嘿,放心吧,這是保證不會影響到梟爺的!＂幾人都笑了笑保證道。
梟爺那是誰,那可是自己人了!
不過
＂我說凌凡啊＂,見著正事……不,應該說是不重要的事都解決完了,豹哥突然拍了拍凌凡,又道:＂我說你這可就不厚道了,你家那位你們兩這都確認關係了,是不是也該讓兄弟們,特別是你清幫那些兄弟們和他們幫助夫人正式見個面了哈。＂
＂咳,我會盡快安排的…,＂凌凡笑了笑應道。
這事……的確應該提上日程了…
就在這時,窗外的一道燈光打斷了眾人的對話。
　
第176章接你回家
＂是誰?＂看到窗外的光豹哥最先跳了起來問道,他記得清幫的安保設施沒這麼差啊。
＂豹哥啊,不是我說你,你以為在咱們N市能開著這麼拉風的車的,除了咱們老大家裡的那位,還有誰?＂雷伍也朝著窗外愁了眼,然後白了眼豹哥說道,語氣那叫一個得瑟。
雖然還沒有個正式的見面,不過他們清幫裡的這些骨千們誰不知道梟爺和他們]老大之間的
關係?
安保系純當然是有的,不過那可不是用來攔裊爺的啊。
再說了,就中梟爺那身份,那氣場,別說他們清幫了,就是在整個N市,有誰敢攔?
說到這個,眾人又再次忍不住在心裡表達了一下對他們龍大的佩服了,梟爺這樣的人都能拿下的,也就只有他們老大了。
＂靠!真的?＂聽了雷伍的話豹哥很激動,立馬用求知的眼神看向了凌凡。
要知道,在這道上混的,誰還沒點英雄大砍刀情懷啊。
這事擱他們N布,不,是J省,拜的,那一個是關二爺,再一個就是梟爺了。
所以,嘴上不說,可實際上,對楚梟,豹哥心裡那是一個崇拜得緊啊。
可惜運氣沒有雷伍這幾個老雜皮好,幾次楚梟爺露面居然都被他完美的過了
唯一一次,在盛宴,還是那次梟爺進來就是＂彭彭＂兩槍把他的X0給斃了的時候。
那件事，豹哥表示不想回憶。
＂我的戀人來了,你那麼激動幹什麼?＂看著不知道從哪裡掏出了發膠開始揭鼓起自己的形象來,凌凡角抽了抽,忍不住白了豹哥一眼,說道。
雖然也知道豹哥等人的想法,更加不會覺得豹哥會對楚策有什麼其它想法,可是,不知道為什麼凌凡還是很不爽。
＂擦!你小了,居然還嫌棄起你豹哥來了,我這還不者是為了你小子嘛,要讓人梟爺以為你的兄弟都跟伍子似的拉里拉遢的,那你多沒面子!＂豹哥不服氣地說道。
要是上他知道凌風心裡的真實想法的話,一定會以一個經驗者的身份。對凌凡評價一句,這男人的佔有慾也真是太喪心病狂了。
對於豹哥的說法,凌凡挑了挑眉不置可否。
＂我先回家了,盛宴那邊的事豹哥看著一下,然後伍子你這邊繼續照之前計劃的來。＂凌凡說著,拿上了外套就準備離開。
回家這個概念,對於他來說很不錯呢。
所以,現在凌凡臉上的這種神情。
也一樣很得瑟。
看看,有了家室沒了兄弟,說的就是凌凡這樣的!
豹哥在心裡吐槽了一句。
不過,還是屁顛顛地跟著出去了。
＂你怎麼過來了?＂看著駕駛座上的楚梟,凌風挑眉問道,不過,上揚的嘴角還有其中藏都藏不住的笑意。已經透露了他對於楚梟的出現很高興這個事實。
＂怎麼我不能過來?＂同樣挑了挑眉,楚梟反問了一句。
＂咳,沒有＂,凌凡輕咳了一聲然後不掩飾地起了嘴角:＂來接我的麼?＂
＂不然你以為?＂楚梟睨了凌凡一眼。
不過,像這樣接凌凡一起問家、應該算是兩人的第一次吧。
＂要進去看看嗎?＂
實際上,凌凡應該這麼問。
不過,他現在一點也不想這麼干:相比於帶著楚梟進去和清幫裡的一堆大老爺們們浪費時間,他更願意現在直接拉著楚梟回家,然後…做點愛做的事。
所以,在聽到楚梟的話之後,凌凡沒有半點遲疑地上了車。
倒是楚梟,在凌凡上了車之後,才終於注意到了凌凡身後跟著出來的豹哥、雷伍幾人。
然後禮節性地朝著幾人點了點頭,算是打招呼了。
楚梟,那是誰啊,那可是N市隻手遮天的人物,能這麼跟他們]打招呼,那可絕對是讓他們受寵若驚了。
所以,對此眾人都很激動。
至於,那個一開始見了媳婦就把他們這些手下、兄弟果斷拋棄了的凌凡
＂咳,老大,你沒有啥想要對我們說的了嗎?＂
＂我剛才應該沒有遺漏什麼吧＂,凌凡挑眉,頓了頓,又補充了一句:＂葉世興那邊的調查抓緊一點＂
說完,凌凡就直接無情地關上了車窗。
看著絕塵而去的超跑,留下了一群清幫眾人,外加一個豹哥,淒淒涼涼地站在原地。
＂我怎麼聞到了一股酸腐味…＂
＂是我的錯覺?＂
＂沒有,我也聞到了,戀愛的酸腐味。＂
另一邊。
＂你打算調查葉世興?＂車上,開著車,楚梟突然聞到。
畢竟,在N市,只要是他想知道的,就沒有不知道的。
葉世興這個人,葉家的旁系,手底下的公司做得還不錯,和楚氏也有一些生意往來,所以對於這個人他有印象。
而葉世興這個人,真正讓人記住的不是他的公司、不是他的成績,而是這個人本身。
狠辣、變態、而且私生活極其混亂。
凌凡突然要調查葉世興,楚梟很自然地就想到了之前凌凡和葉家因為那批貨的過節,還有那個時候凌凡所說的那些話。
不過……不論有多大的好處,楚梟都不贊同凌凡和葉世興合作。
葉世興……在他看來,還不如葉華雄呢,應該說是差遠了。
和這種人合作,簡直是髒了自己的手。
看著楚梟微微皺起的眉,凌凡突然笑了,顯然,他已經猜出楚梟在擔心什麼了。
＂我的確在調查葉世興,準確的說,我是在調查洛璃。＂凌凡正了正聲,如實回答道。
合作?而且還是和那個葉世興合作。
呵呵,怎麼可能。
論及坦蕩,那個葉世興可不如葉華雄,更何況……在葉世興身上,他還真沒有找到什麼合作的價值。
至於之前他在幫派聯盟上說的那些,其實也就是在忽悠葉華雄而已。
倒是聽到凌凡的話,楚梟微微有些意外。
洛璃麼。
因為之前讓陳峰調查凌凡的事,所以,對於洛璃,凌凡的那個班主任,楚梟也算是有點印象了。
而且,說起來,洛璃,蘭家的私生子,之前和他也算是有些合作了。
對於那個人,楚梟最初的評價只基於夠聰明、工於心計,只不過,因為凌凡的緣故,對於洛璃,楚梟倒不怎麼喜歡那個人了。
只是
＂你和那個洛璃之間,到底還有什麼過節?＂楚梟放慢了車速,然後望向凌凡問道。
＂情敵啊。＂凌凡語氣輕鬆地說道。
＂就這樣?＂楚梟挑眉,顯然,並不覺得凌凡的話有多少說服力。
以他對凌凡的瞭解,凌凡可不是個會在無關緊要的小事上浪費時間的人,而就他之前查到的那些東西,那些關於凌凡之前在學校裡的事。
除了在一些事情上利用了凌凡之外,兩個人之間好像沒有什麼其他值得凌凡這麼關注的過節了吧…
至於凌凡所說的情敵。
他能說這個男人很幼稚嗎?
＂咳,我說的是真的。＂看著楚梟一臉鄙夷的神情,凌凡輕咳了一聲,說道。
他說的的確是真的。
定要說起來的話,兩個人可不就是情敵嗎?
而且是兩世的情敵。
上輩子洛璃所做的一切是為了楚梟,那麼,這輩子,他即將對洛璃做的一切…要重要…也是為了楚梟。
楚梟是他的,他不允許任何人的覬覦,而且還是兩輩子的覬覦。
看著凌凡臉上不加掩飾的佔有意味,楚梟忍不住笑了,對於某人有些無賴,又有些好笑。
＂你覺得我會看上他?＂楚梟睨了凌凡一眼,幽幽問道。
你上輩子就和他在一起了,要沒有我這個異數的出現,你沒準還會和他在一起。
這是凌凡心裡的話。
當然,這話他可不敢說出來。
而且…·現在看來,上輩子楚梟會選擇和洛璃在一起,應該是另有原因,而不是因為什麼所謂的愛情吧?
＂不會。＂凌凡很肯定地說道。
＂不過……＂突然凌凡拖長了尾音,又道:＂之前我被葉家還有六合區那幫人請去喝茶,是洛璃告的密。＂
＂是他?＂突然,聽到凌凡的話之後,楚梟停下了車,然後反問道。
同時,在楚梟狹長的雙眸當中也浮出了一道強烈的殺意。
當然,不是對凌凡的,而是對洛璃的。
想到之前凌凡滿身傷出現在他面前的那一刻,楚梟簡直恨不得把當事的人全部弄死。
事實上,如果不是凌凡阻止、說要自己來的話,他已經那麼做了。
是,沒想到,這其中還有洛璃的事。
這樣的話…
在楚梟的心裡已經模擬了無數種弄死洛璃的方法了。
不過,卻沒有注意到凌凡的眼底一閃而過的惡劣…
好吧,他承認他卑鄙了。
凌凡之所以告訴楚梟這一件事,並不是想借助楚梟的勢力除掉洛璃。
他想要的,只是利用楚梟對自己的愛,讓楚梟就此對洛璃這個人只剩下不滿。
很顯然,他的目的已經達到了。
至於其他一些附贈的效果。
沒關係,他會在楚梟動手之前解決掉洛璃的。
如果楚梟太心急的話……也沒關係。
他會讓他沒有精力去關心這些的。
＂凌凡＂,楚梟望向了凌凡:＂如果我說…唔…＂
楚梟本來想說:如果我說我現在就想直接殺掉洛璃。
可惜,話沒說完,已經被凌凡封住了唇。
　
第177章被偷拍了
＂唔……凡＂
＂你幹嘛,突然……＂突然這麼親上來了………·?
間隙之間,楚梟問道。
雖然……對於凌凡這麼做他其實一點也不排斥,甚至於,很喜歡。
＂宣示主權啊。＂凌凡勾了勾嘴角,毫不掩飾自己的佔有慾地說道。
＂我就是一個骨子裡帶著不自信、然後有沒有安全感的男人…＂輕咬著楚梟的下唇,凌凡十分認真地自我剖析道,＂所以,你不能怪我太過於在意這件事。＂
＂嗤—＂聽到凌凡的話,楚梟忍不住笑了,這個傢伙那裡是在自我剖析啊,明明就是在耍無賴。
而且
＂你確定你算得上是男人?＂楚梟挑眉反問道。
雖然凌凡幹得那些事情的確不是他這個年紀的人應該干的,不過,從實際來講,凌凡,在楚梟眼裡也還是個剛剛18歲的少年。
而且,這個傢伙有的時候的確很!幼!稚
＂怎麼你覺得我不是男人?＂,握住了楚梟的下巴,凌凡幽幽說道,在楚梟的嘴角上輕舔了一下,又＂惡狠狠＂地說了一句:＂看來,我應該向你證明一下了。＂
說完,不等楚梟解釋,凌凡已經直接勾下頭吻住了楚梟的雙唇。
只是,和剛才的淺吻完全不同。
這一次,凌凡吻得很深,而且…很用力
就差把瘋狂兩個字直接寫在字面上了
＂唔嗯…＂
本來楚梟以為,對於某人在這件事情上節奏他已經很適應了,可是,不知道是因為車裡的空氣太過於燥熱,還是什麼,在凌凡的這一吻之下,楚梟居然又有了一種久違的窒息感,而且,不僅是窒息,他現在簡直感覺全身力氣都被抽空了。
還好是在車裡。
楚梟在心裡暗自慶幸這。
不然,他大概全身的力氣都要依附在這個小混蛋的身上了。
就在車裡的空氣逐漸升溫,兩個人的呼吸都開始變得急促而躁動的時候。
突然。
車外一道十分隱蔽的閃光瞬間引起了凌凡和楚梟的注意。
＂偷拍?＂凌凡挑眉,冷聲低語,同時,帶著殺意的目光也轉向了車窗外、那個閃光來源的方向。
＂嗯………應該是。＂微微輕喘著,楚梟說道,同時目光也冷冷地望向了車外那個方向,果然,還能夠看見不遠處草叢中的隱藏的一兩個身影。
偷拍麼。
畢竟是N市、乃至於整個J省的大人物了,關於楚梟的消息,價格自然不低。
所以,像是這種事情,對於楚梟來說其實也不算是什麼新鮮事了。
只是
那些人一般要來跟拍甚至於偷拍,都會選在有特別活動的時候,像今天這種情況……似乎是第一次吧。
不過。
＂不用管他。＂勾了勾嘴角,楚梟突然說道。
然後,就見著楚梟收回了目光,直接抬手勾住了凌凡的後頸,主動送上了自己的吻。
呵呵,好主意…
凌凡同樣笑了笑,在心裡默念了一句。
這應該算是楚梟的大新聞了吧。
所以,根本不用想,都能猜到,明天一早,網絡、報刊上,一定鋪天蓋地的都是差不多這樣的新聞了、另外再加點那些所謂知情人士的獨家爆料和專家們的深度解析。
不知道為什麼,這件事,凌凡在第一瞬間就想到了洛璃。
畢竟,雖然知道他和楚梟有交情的人不少了,可是完完整整知道他們關係的人、嗯、準確的說應該是外人,貌似也就只有洛璃了。
更何況,這樣的手段,也的確像是洛璃的風格。
上輩子,在接手蘭家之後,洛璃也就是用了同樣的手段毀掉了蘭勇信、還有蘭勇信的正牌兒子的
只不過
就像楚梟說的,不用管他。
相比於明天會出現什麼樣的新聞,他更在乎的是現在這一吻。
所以,捉住了楚梟在他的嘴上挑逗輕咬的唇齒,凌凡毫不猶豫地加深了這一吻。
至於名聲。
呵,對於一個上輩子＂影響交通、導致大貨車失控,還連累害死了一個無辜路人的罪人，最後沒有死成,被判無期關進了監獄＂的人來說,跟他談名聲?還不如跟他談談紙碎銅臭的問題來得實際點。
而楚梟,根本就不是會在乎這些的人。
這一點從上一世他就算只是出於商業目的地和洛璃結婚了,然後任由洛璃大張旗鼓地把兩人的婚姻宣揚了出去也懶得去管,這一點,就可以看出,楚梟對於這些根本不會太過在意。
當然,對於凌凡和上輩子對洛璃,始終是不一樣的。
上輩子,關於他和洛璃的婚姻,楚梟因為不在意、所以不在乎。
而這輩子,對於凌凡,這個他認定的人,他不在乎兩個人的關係被曝光之後,輿論對於他會如何評價,甚至於,他希望他們兩人之間的關係被世人所知道。
至於那些人如果敢妄自對凌凡做出什麼不好的評價的話,他有足夠多的手段能夠讓那些人閉嘴。
當然,上述這些,凌凡都不知道。
只是,他知道後續的事情,無論對於楚梟、還是對於他如今的勢力來說,要處理掉,都不是難事。
不過,車內的兩個人是無所謂了,卻不知道,因為他們剛剛突然停下的一道冷眼,還有之後的如若無人的繼續熱吻,簡直要把不遠處草叢裡的兩個人搞得崩潰了。
＂喂,張二,你說剛剛咱們拍的那張照片,被發現了嗎?
我不知道啊,可是我感覺剛剛車裡的兩位看到我們這裡了。＂被叫張二的人說道,就剛剛那一眼、哦不,是兩眼,雖然隔了差不多三十米的距離,可是他都感覺到了深深的寒意,還真是可怕。
＂可是不對啊,要是真看到咱們了,他們為什麼不直接開車走啊……＂還在這繼續熱吻。
而且,按照傳說中梟爺的做事方法,說不定早在半分鐘之前就直接給他們一人一槍了,哪還由著他們繼續這麼看＂熱鬧＂。
＂你說的對,要不——咱們繼續?＂畢竟收了錢的,拿人錢財替人辦事嘛。
＂繼續?你他媽嫌命長啊?!＂他們這回偷拍的可是楚梟、梟爺!而且,車裡的另外那位,出錢的人雖然沒說明身份,可是看著樣子,也很不簡單啊。
＂不然怎麼辦,就一張照片我們怎麼交差,別忘了,還有六萬塊的尾款沒拿到呢,我可等著那錢還賭債的。＂張二幽幽說道。
＂行,人為財死是吧,那你繼續。＂
＂不行,哥,我手軟,按不動相機了…＂
＂那還不快跟我跑路了。＂
不遠處偷拍的那兩個人是多久走的,凌凡和楚梟並沒有在意。
不過,在明顯地感覺到某種東西開始失控的時候,終於楚梟還是艱難地推了推身上的凌凡。
而凌凡,雖然一點都不想停下,不過還是心領神會地放開了楚梟,乖乖坐回到了副駕駛座上。
＂咳……凡、我們先回家吧。＂餘光通過後視鏡看了眼一臉難受的凌凡,楚梟有些歉意地說道。
其實,他也不想在這個時候讓凌凡停下。
只不過,他可以很清晰地感覺到自己的身體的反應,要是再不停下,兩個人大概真的有可能忍不住就在車上做了。
雖然…
因為之前的幾次經驗,還有對某人秉性的那點瞭解,楚梟的確在車上準備了潤滑劑這類的東西。
只是,且不說那邊的偷拍的人走了沒有,親吻被看到沒有關係,那種私密的事情怎麼可能讓人拍到。
就算是那邊的人已經走了,兩個大男人,在車上,畢竟空間太窄了。
相比於在車上這種地方,楚梟更願意在床上。
顯然,也知道楚梟的想法,所以,這一次,凌凡很配合。
楚家主宅,咳,準確的說是曾經的楚家主宅、現在凌凡和楚梟共同的家裡。
家裡的下人,看到有人、呃………·準確的說是兩個人,在進門之後就直接上了樓,都是一臉的精彩。
他們剛剛要是沒看錯的話,是凌少爺直接把楚少爺抱上樓去了吧……?
雖然,在過來做事之前,李管家就已經給他們說過了家裡兩位的關係了
不過
哎喲喂,看到的可比聽到的還要那什麼多了喲
＂咳咳,看什麼看。＂看著幾個人一臉好奇地往樓上的方向瞅,李叔,終於清了清嗓子打斷了幾人。
因為少爺和凌少爺都要過來住了,這個家裡當然不能再像以前那樣了,該有的做事的下人都得有才行。
所以,這些人都是這幾天裡,李叔專門挑出的一些可靠的人。在之前,關於少爺和凌少爺的關係,他都是給這些人訓過話了的,倒沒想到他們居然還敢像剛剛那樣去好奇主人家的事。
想到這個,李叔的臉一沉,十分嚴肅地訓斥道:＂在這個家裡做事,就得知道什麼該看、什麼不該看,所以都把你們的眼睛管好了!＂
李叔的話很管用,那幾個之前還一臉八卦的下人馬上就收起的探究的心思,開始埋頭做事了。
不過
看了看樓上主臥的方向,李叔的老臉上浮出了一抹欣慰、但又忍不住八卦的笑容來。
別說,自從少爺和凌少爺住過來了之後,就這兩周的時間裡,每天兩個人也真是夠折騰的了。
也真是年輕氣盛喲,他這老骨頭聽著那動靜都忍不住老臉一紅,那心裡頭七上八下的。
會兒擔心少爺會吃不消,一會兒又擔心凌少爺這年紀輕輕的會不會縱慾過度了,哎，不過事實證明,他那都是瞎操心。
所以……·非禮勿視、非禮勿聽
另一邊,臥室裡。
恩,是臥室的床上。
＂你笑什麼?＂看著凌凡嘴角裂開的笑,楚梟有些不自然地問道。
＂咳,沒什麼＂,凌凡輕咳了一聲,又道:＂只是覺得李叔訓人很有意思。;＂
＂所以你是不是覺得我們應該體恤李叔,收斂一點?＂楚梟挑眉,悠悠說道。
＂呃……·這個問題先不討論。＂意識到自己搬起石頭砸自己的腳了,凌凡很生硬地結束了這個討論。
＂這個給你。＂突然,凌凡從衣服口袋裡拿出了一張卡遞給楚梟。
＂這是什麼?＂看著面前的卡,楚梟有些詫異。
＂之前不是說了的嘛,買下這裡的錢。＂凌凡故作隨意地說道
不過,實際上也只有凌凡自己知道,他現在是有多緊張了。
雖然,這個緊張來得有點莫名。
＂恩,還有＂頓了頓,凌凡又說了一句,＂還有老婆本＂
聽到凌凡的話,楚梟目光一閃。
＂好。＂楚梟笑了笑,然後很慎重地把卡收了起來,並沒有問其中有多少錢,事實上,有多少錢他都不在乎,他在乎的只是凌凡的話。
當然,凌凡也沒有告訴楚梟,這裡面……·算是他的全部家當了。
　
第178章兩人好配
果然,就像凌凡猜到的那樣。
在兩人回到家裡的第二天,鋪天蓋地的關於兩人的新聞就直接佔領了各大網站、媒體、娛樂新聞、報紙週刊的頭版頭條了。
N市的地下皇帝、楚梟,晚上在車內和一男子熱吻。
這個消息一出,整個N市,不,是整個輿論界都炸了。
楚梟是誰,那可是動動手指都能讓N市抖三抖的人啊,所以梟爺的事情,誰不關注。
雖然,之前關於楚梟包養了很多情人的事情,在網上傳的也不少了,可是,那畢竟都只是輿論傳說而已。
根本就沒有半點證據。
說出來最多也就當作是八卦聽聽也就過了。
可是這一次,那可是實實在在的有圖有真相啊!他們能不炸嗎?!
而且,雖然不太清晰,不過從照片上、兩個人相擁熱吻的姿勢來看,根本就不像是普通情人和金主的關係嘛。
你見過有哪個金主會被自己保養的情人這麼壓著吻、而且還一副深情回應的樣子嗎?
然而,就在眾人你一言我一語的猜測車上的另外那個男人究竟和楚梟是什麼關係的時候。
就在那些八卦娛樂小編在想著什麼時候楚梟會出來壓下言論,用強勢的手段把這段記憶直接從所有人的腦子裡抹去的時候。
楚梟的舉動簡直驚呆了所有人。
沒有否認、沒有沉默、也沒有用手段清理輿論,楚梟居然在消息爆出後的第3個小時,就直接楚氏的官方網站公開了他和那個人的關係。
＂我們是戀人。＂這是楚梟在官方公開視頻上說的唯一一句話。
不過,這句話,已經足夠讓之前那些鍵盤俠們閉嘴了。
人家都說是戀人了,他們還能怎麼說?
而且,這也是楚梟的一種表態。
如果誰在此之後,再敢說什麼不好的猜測,或者關於兩人詆毀的話,這不是公開找死嗎?
估計不用等到天亮了,三更他們就可以直接去閻王爺那裡報道了。
不過,這好奇心起來了,哪裡是想壓下去就能壓得下去的。
更何況還是這麼多人的好奇心。
因為楚梟並沒有明確的禁制公眾對於這件事的言論,貌似也沒有要壓下輿論的意思。於是,眾人又忍不住開始好奇了。
那個有本事把到了梟爺的人,究竟是何方神聖啊,照片上的圖像看不清,可是他們很想瞻仰一下的好吧!
不過,很快也不用他們猜測了。
因為很快,網絡上就有人爆出了另外一個人的身份。
凡明
一說凡明,網絡上可又炸開鍋了。
凡明,那個用了不到一年的時間,就通過其可怕的投資手腕掌控了N市近兩成企業大額股權的投資天才,雖然崛起不到一年,也是放眼整個N市商界和網路投資界,說到凡明,就沒有不認識的。
要說最開始,凡明還隱藏得比較深,除了資金投資之外並沒有其他什麼＂活動＂,世人對這兩個字的認識也僅限於這兩個字而已,可是後來,凡明的一系列手段、包括在蘭家企業的上的露面,可也是引起了不小的轟動的。
果然…能和梟爺這樣的人在一起的,就不可能是簡單的人。
於是,不少之前還抱著什麼＂灰姑娘＂幻想的人,玻璃心就這麼破碎了…
而還不等眾人從凡明這個身份的震驚當中回過神來,那個所謂的知情人士爆出來的、凡明的又一個身份,再一次地讓眾人震驚了。
凡明還有著另外一個身份——凌凡,清幫的幫主。
是的,沒有聽錯,就是前陣子還鬧得沸沸揚揚的、搶了興和會、乃至於整個六合區幫派價值超過10億的一批貨物的清幫。
據說,當時因為這是,還驚動了梟爺出面。
現在看,這哪裡是據說啊,明明就是事實。
楚梟出面,很明顯就是為了凌凡,這個他的戀人的嘛。
這麼兩個消息一出來,毫無疑問地又讓輿論界炸了,甚至於比之前凌凡和楚梟在車上熱吻被曝光的時候,都讓人震驚。
而且,在震驚之餘,眾人還感覺自己被無形地撒了一把狗糧。
至於爆出這個消息的人,都不用查,凌凡第一反應就想到了已經成功爬上了葉世興床的洛璃。
本來陳峰幾人已經查到了葉世興手底下的勢力、準備讓對方直接消失的,不過,卻被楚梟阻止了,理由是,按照凌凡的說法,留著葉世興還有用。
不過,對於這一次輿論,無論是凌凡、還是楚梟,都很默契地沒有去理會。
蝦米月:啊啊啊,楚梟是我的最終幻想啊,居然就這麼沒了。
心軼:清醒點吧,就算沒有凌凡哥哥,梟爺和你也是沒可能的!不過…,…話說,我覺得凡哥哥和梟爺配一臉啊,有不有?
米蟲:同意配一臉,但是我是梟X凡黨!
血月萌妖:不不不,凡X梟才是天道!這個你看那張吻照就知道了嘛。
桃夭天:別說,我覺得照片上的梟爺好好看啊,感覺比之前網上的照片都好看,就是看不清楚偷拍老師差評
三生:同意樓上,媚眼如絲啊!
無雪寒:對!而且你們發現了嗎,楚氏官網上的那個公開視頻上,梟爺笑了耶!
小貓:對對對,我也注意到了,超好看!特別是梟爺笑的那一瞬間!
淺言:果然有愛情滋潤就是不一樣!
小黃瓜:+1,那個視頻我看了36遍,已經設成屏保了
關於這些討論,凌凡和楚梟沒有評論,因為……·根本沒看。
至於大家都討論瘋了的時候,我們的主角又在幹什麼呢?
咳咳,當然是做愛做的事了。
＂你是不是忘了你現在還是個高三學生了?＂
終於,在兩人在家裡肆無忌憚地肆意妄為了幾天之後,楚梟揉著有些酸痛的腰,忍不住提醒道。
畢竟,再怎麼說,凌凡現在的身份也就是一個18歲的少年、高三的學生,既然是學生,那麼當然應該做點學生應該做的事情。
雖然…
咳
這個傢伙之前、還有這幾天做的事也的確不像是個普通學生會做的。
不過,不管怎麼說,楚梟都並不希望凌凡因為他或者其他什麼事而耽誤了學業。
而且……因為之前那些事情,凌凡耽誤得已經夠久的了。
他現在都懷疑,這個傢伙再去學校做套測試題,能不能考及格了。
＂咳,沒忘＂,凌凡輕咳了一聲說道,過了幾秒鐘,又加了一句:＂我明天會去學校的＂
好吧,就這件事情上,他是頹廢了太長時間了。
參加高考、然後進入一所正規的金融類名校學習,的確是他人生階段很重要的一項規劃。
在遇到楚梟之前的人生規劃。
不過,在遇到楚梟之後,這個規劃也並沒有因此而產生任何的改變,反倒還更加確定了。
雖然他現在不缺錢、也不缺勢力了,不過,依然不夠。
他想要堂堂正正地站在楚梟身邊、甚至於以後在很多事情上擋在楚梟的前面,那麼他需要的不僅僅是錢還有勢力,他更需要的是一個足以和楚梟站在同等高度的身份、一個能夠被世人所認可的身份。
在這一點上,他可沒有什麼家族背景可仰仗,唯一的途徑,也只有高考這一條了。
至於高考。
雖然這輩子的重生,的確讓他撿了不少便宜,不過可不包括學習這個事。
上輩子,別說他沒到18歲就被洛璃弄進了監獄,根本都沒有經歷過所謂的高考、更加不可能會知道高考試卷都考了什麼了。
而且,即使知道,就憑他當初那個學渣的架勢,看到了考題也不一定能記得下來。
所以,在這件事上,凌凡還真不存在什麼把握可言。
而且……算了算時間,在耽誤了那麼幾個月之後,距離高考,好像也就只剩下不到兩個月的時間了吧
貌似……時間有些緊啊。
想到這一點,凌凡微微皺起了眉。
＂怎麼,現在知道緊張了?＂看著凌凡皺起的眉,楚梟挑了挑眉說道。
同時,心底也在吐槽著:這個小混蛋現在開始緊張了,早幹嘛去了?
雖然……不得不承認,他之前也因為凌凡的緣故忽略了這個。
先是凌凡在六合區弄出來的那些事,這幾天,又因為某人。
突然,楚梟臉上一熱,然後打住了腦海裡的想法,目光悠悠地望向了凌凡。
＂呃,是有＂
凌凡很誠實地說道
雖然,承認這一點讓他覺得有些丟臉,不過……·算了,在自家老婆面前丟臉不算丟臉。
至於緊張。
恩,在時間上是挺緊張的。
至少在學習一件事情上,凌凡自認為自己不是什麼天才,上輩子不是、這輩子也不是。
所以,明天還是乖乖地去學校吧
沒有了洛璃那朵白蓮花在,大概他會覺得學校裡的空氣都要清新不少吧。
想到洛璃,想到今天周鑫在電話裡給他報告的事,凌凡突然冷冷勾起了嘴角。
沒想到洛璃的動作還挺快。
手段,和前世的一樣。
雖然晚了一點,雖然——給洛璃提供便利的人從楚梟手底下那些人、變成了這輩子的葉世興,不過,手段卻沒有什麼長進。
而且,沒有了衛東提供的情報,他的計劃要實施起來,應該沒有那麼容易了。
不過……對此,凌凡依舊保持期待。
　
第179章重回學校
榜上了葉世興這個＂大金主＂之後,大概是為了給自己留條後路,所以洛璃並沒有直接辭去學校老師的職務,只是請了一個很長的進修假。
接替洛璃班主任位置的是一個看上去剛正不阿的老頭。
事實上。
是挺剛正不阿的。
至少,在經過葉世興和洛璃的幾波曝光之後,凌凡的身份在很多人的認知當中已經不是什麼秘密了。
而能夠在凌凡剛一出現在他的面前,這個姓溫的老頭就能準確無誤地叫出凌凡的名字來,對方顯然也是知道凌凡是誰的。
就這樣,對方還敢拿著老師兼新晉班主任的身份,對著凌凡一陣劈頭蓋臉地嚴肅批評,可不就是剛正麼。
此刻的高三班主任辦公室裡,就是隔著兩間教室的距離都嫩聽到溫老頭的狂轟亂炸似的聲音。
＂之前在學校的時候就是三天兩頭的請假,這回倒好,居然直接逃學了,曠課這麼久,你還知道你是來幹嘛的嗎?啊?這裡是學校!可不是你們這些年輕人們去的電影院,想來就來、想走就走!＂溫老頭一臉臉紅脖子粗地說道。
在這麼發洩了一通之後,總算是把他的暴脾氣降下去了。
＂咳,凌凡是吧,我先來問問你,這學你還上嗎?高考還考嗎?＂溫高上這話倒不是在嚇唬凌凡或者找班主任的存在感了。
不管是＂凌凡＂還是＂凡明＂這兩個身份,隨便拿出來一個都不是會缺錢的主了,更何況,眼前這個小子一來還直接來兩身份,要不是接手了這個班的工作、對這個叫凌凡的、總曠課的學生有了深刻印象,前兩天又看到了鋪天蓋地的新聞報道的話,他還真不知道,他手裡下居然有這麼個大能耐的學生啊。
哼。
所以,他才這麼問了一句。
畢竟,這個學生,現在擁有的東西,那可是別人奮鬥一輩子、哦,不,是幾輩人奮鬥幾輩子都不一定奮鬥得來的。
所以,高不高考的,對於這個凌凡來說,好像還真沒多大意義。
不過,作為一個剛正的人,溫高上還是希望凌凡能夠繼續學業的,畢竟,看著凌凡在曠課之前一個學期裡的成績,還是很不錯的。
不好好學習去當個流氓,多可惜。
凌凡的回答,倒是沒有讓溫老頭失望。
＂我這次回來就是打算繼續課程、然後參加高考的。＂正了正聲、凌凡如實回答道。
聽到凌凡的話,溫老頭臉上的表情倒是友善了不少。
＂參加高考?你知道現在距離高考還有幾天了嗎?＂
＂呃,不到兩個月吧。＂
＂什麼不到兩個月,是只有48天了!你之前曠課落下的課程都快堆成山了!＂
＂咳咳,關於課程,我會盡快補上的。＂
＂......＂溫高上本來還想再說什麼,不過看著凌凡一臉的肯定、又想到這個學生之前的成績貌似也是在不到兩個月的時間裡就從吊車尾、提升到了班級前五,於是,想說的訓斥的話也憋了回去。
＂那你去找同學把落下的筆記都抄了,然後又不會的記得及時找各科老師知道嗎?＂溫高上鬆了口說道。
不過,想了想,溫高上還是又多說了一句:＂我不管你現在是什麼身份、或者已經有多麼了不起的成就了,既然你決定回到學校來繼續學業了,那麼久好好上課,像之前請假、無故逃課的事情不能再發生了。＂
＂我知道了,溫老師放心吧。＂凌凡很認真地說道
＂恩,沒有什麼事的話,你就……＂就在凌凡都以為對方是要說,＂沒什麼事你去上課吧＂的時候,溫老頭突然想想不對,又叫住了準備出去的凌凡。
＂等等＂,溫老頭說道,又嘀咕了一句:＂差點給忘了…＂
＂因為你之前逃課、曠課次數太多,加起來,都夠你被勸退幾十次的了,這件事還是要處理一下的,你明天把你的家長請到學校裡來一趟吧。＂溫高上一本正經地說道。
至於勸退。
咳咳,也就說說而已了。
畢竟,凌凡和楚梟那可是真真正正地公開了關係的,而楚梟,可是他們七中最大的贊助方。
溫老頭說的其實沒毛病,可問題是他哪裡來的家長?
凌凡忍不住在心裡挑了挑眉。
＂報告溫老師,我沒有家長。＂凌凡說道,關於這一點,學校的學生檔案裡應該有…
這話一出,溫老頭反倒是一臉朽木不可雕也地看了凌凡一眼。
＂讓你請家長,這不也就是個形式嘛,沒有家長?沒有家長你難道不知道找別的家人來嗎?比如…女、咳,男朋友之類的?＂溫老頭一邊說著,一邊刷刷地開出了一張請家長的紙條遞給凌凡。
＂咳,這個事情再說吧＂,接過了紙條,凌凡乾咳了一聲說道,頓了頓,又加了一句:＂關於曠課這件事,我會處理的。＂
大不了就是花點錢給學校來點贊助什麼的…
至於溫老頭說的意思,都暗示得這麼明白了,他當然能聽懂。
只不過。
把楚梟請到學校來?
還是以家長的身份……:?
咳,就算是家人的身份吧,可就算是這樣,凌凡還是覺得很怪異。
說完這話,凌凡也沒再聽溫老頭繼續教誨了,直接出了辦公室、轉身去了教室。
本來這幾天裡,凌凡就已經是N市,哦、不,是整個網絡、新聞上的熱門人物了,他沒來上課的時候,班上的人都已經討論得夠激烈的了。
更別說這回,凌凡本人直接出現在了教室裡了。
著就好像,每天都在各種平台網絡、社交媒體上刷你屏幕、刷你流量的話題人物,突然出現在了你面前。
逮著這個機會,就算是之前和凌凡關係沒那麼熟的人,都忍不住想圍上來各種問問題了,更何況其他人…
可惜,也就是想想,在凌凡的一道冷眼下,所有人都乖乖坐在了位置上,然後小心地往凌凡那邊瞅著。
直到凌凡從座位上起來、找了幾個之前走得近的同學去要了這段時間的測試題和筆記之後,那幾人才終於忍不住了。
＂嘿嘿,凡少,是真的嗎?網上說的?＂王凱一臉神秘地望著凌凡求證道。
語氣和之前跟凌凡說話的時候倒是差不多,不過看著凌凡的眼神,明顯帶上了更多的恭維和好奇,不只是他,其他人也是這樣。
＂嗯。＂凌凡簡單地應了一聲,不過卻給出了肯定的答案。
這種事情,滿大街都知道了,貌似也沒有必要隱瞞什麼·
＂我去,我就說是真的了!＂
＂靠,怎麼辦,我突然覺得和凡少坐在一間教室裡,我的檔次也提高了!＂
＂嘿嘿,對,凡少還借我筆記了＂
對於幾人嘰嘰喳喳的話,凌凡沒有表態、不過也沒有打斷。
＂對了,凡少我問一個比較私密一點的問題哈＂,其中一個女生一臉八卦地問道:＂楚梟真人有沒有官方視頻上的那個好看?＂
＂比那個好看。＂凌凡勾了勾嘴角,很肯定地說道。
＂嘿嘿,是真的啊,哇!＂
＂哇你妹啊,你這個還能叫私密的問題?＂其中一個男生說道。
＂讓我問一個＂,頓了頓,那人又低聲的問了一句:＂把梟爺睡了的滋味怎麼樣啊?嘿嘿＂
那人的問話顯然也勾起了在場的其他幾個男生的好奇心。
可惜,那人的話音未落,已經瞬間被凌凡的一道冷眼嚇得臉上一白、立馬就閉上了嘴。
不僅是他,在場的另外幾個人也是一樣,在凌凡突然釋放出的冷意的壓迫下,也都安靜了下來。
太可怕了。
雖然,按照他們現在的閱歷來說,還沒有辦法準確地描述出凌凡剛才那一眼當中的冷意以及……殺意,不過,這已經足夠讓他們被嚇得大氣都不敢出一下了。
顯然,剛才那個問題,已經觸及到凌凡的禁忌了。
在沉寂了差不多有一分鐘、在這幾人感覺自己的冷汗都快打濕背後的衣服了的時候,凌凡終於收起了冷意,只是,臉上的神情依舊不好。
＂關於楚梟,類似的話,別再讓我聽到第二次。＂凌凡冷聲說道,語氣中帶著濃濃的警告味。
他自己之前怎樣、他自己知道,所以別人怎麼說他無所謂,可是,他不希望有人說楚梟的不好,哪怕只是像剛才那樣、一句帶著不尊重意味的話。
雖然並不能十分確定剛才那句話究竟是哪一個方面觸怒了凌凡,不過,很顯然,凌凡的警告很有效。
＂放、放心吧凡少,我們以後絕對不會在你面前,不是,我是說,不會再隨便談論關於梟爺的事了＂
＂恩。＂凌凡應了一聲,目光終於柔和了一些。
這也讓幾人鬆了口氣
＂那、那個……凡＂
＂筆記…＂你還借嗎？
＂明天還給你們。＂說完,凌凡直接抱著那一大堆的筆記和測試題離開了。
至於明天的＂請家長＂
再次看著之前溫老頭塞給他的那張請家長的紙條,凌凡的嘴角抽了抽。
這個問題
咳,他現在不想考慮
隨即,凌凡直接把那張紙條揉成一團,一起扔到了那堆筆記裡
　
第180章我要安慰
＂凌凡回來了嗎?＂這是楚梟回到家裡的第一句話。
＂已經回來了＂,李叔說道,想了想,還是又多加了一句:＂正在書房整理之前的課業。＂
說實話,一直知道凌少爺的年紀應該不大,如果不是之前少爺說凌少爺要準備高考了,他都還不知道,原來凌少爺居然還是高三學生。
李叔知道了這一點之後,對於林峰來說最大的好處就是對於凌少爺的一些行為更加的寬容了
所以說爺爺輩的人對於小孩子都會特別的縱容、特別的溺愛完全不是沒有道理的。
李叔對待凌凡,大概也是這種心態吧。
＂恩,我上去看看。＂楚梟點了點頭,說道,臉上完全一副果然如此的表情。
他就知道那個傢伙不可能乖乖等到下午的下課時間才回來的。
因為是學校的最大投資方,所以,拿到凌凡的課表對於楚梟來說還是很容易的….
＂對了,之前我讓找回來的營養師找到了嗎?＂突然想到了什麼,楚梟在上樓之前問道。
＂營養師已經過來了,正在和廚師一起準備晚餐,少爺放心吧。＂李叔笑了笑說道,他怎
麼感覺這個高考,讓他們少爺比凌少爺自己還緊張啊
＂恩,一會兒晚餐直接送到樓上。＂
上了樓,楚梟連衣服都還沒換,直接就去了書房,果然看到了正在一堆資料裡奮筆疾書的某人
下意識地勾起了一抹淺笑。
＂回來了?＂看到門口的楚梟,凌凡停下了手裡的筆、下意識地扭了扭有些僵硬的脖子,然後笑了笑說道。
＂恩,我打擾到你了嗎?＂楚梟問道,然後走進書房,繞到了凌凡的身後,抬手在對方的脖子和肩膀上按摩起來。
這種事…
他還真是做得越來越順手了。
楚梟忍不住在心底吐槽了一句
＂不會。＂凌凡說道
雖然……事實是,真的打擾了。
因為從楚梟出現到現在,他發現他已經一個字都看不進去了。
當然,對此,凌凡不打算保持誠實了
聽到凌凡的話,楚梟倒是沒有在意在他,不過目光隨即掃向了辦公桌上、那一大堆凌凡抱回來的筆記和測試題。
＂有這麼多需要補上的嗎?＂看到這麼多的書本和資料,楚梟有些詫異,然後挑了挑眉問道
＂呃,差不多吧。＂凌凡說道,這都已經是他精簡過的了,一些沒什麼用的、或者他比較有把握的科目都沒有拿回來。
不過,聽到凌凡的回答,楚梟還是禁不住皺起了眉頭。
因為不太關注這件事,所以他還真不知道現在的高三學生是這麼過來的
只是
如果提前知道了凌凡需要在這不到兩個月的時間裡看這麼多東西的話,他不確定自己會不會讓凌凡直接放棄國內的高考了…
＂我這個苦逼的高三黨都沒有怎麼樣,你幹嘛這麼怨念深重的?＂,看到楚梟皺起的眉,
凌凡笑了笑、半開玩笑地說道,頓了頓,又說了一句:＂再說——這不就是高三正常的狀態麼＂
＂是麼……＂楚梟挑眉,並沒有懷疑凌凡的話的真實性,不過,又悠悠問了一句:＂你確定不是你之前落下的太多了?＂
咳
好吧,這也算是原因之一吧。
＂所以…＂突然,凌凡又慢吞吞地說出了兩個字。
＂什麼?—嗯…·＂楚梟的話音剛落,人已經被凌凡直接拉到前面。
＂所以—你是不是應該給我點安慰?＂拉著楚梟坐到了自己的腿上,凌凡一臉幽怨地問道
幽怨………當然是裝的,不過,躍躍欲試倒是真的。
＂安慰?＂楚梟挑了挑眉,睨了凌凡一眼,又道:＂你想要什麼安慰?＂
＂這樣,恩?＂在凌凡的嘴角落下了一吻,楚梟勾了勾嘴角問道。
就這樣?＂凌凡一臉不滿地反問道,本來想捉住楚梟的雙唇、加深那一個吻的,可惜楚梟並沒有給他這個機會
＂不然你……·唔、嗯………·凡、別鬧……＂身體的敏感不為突然被凌凡觸碰到,讓楚梟忍不住身體一顫,然後推了推凌凡的肩,急急說道。
他當然知道凌凡想要的＂安慰＂是什麼,可是,他過來本來就是來看看凌凡的,根本沒有想要耽誤對方太久。
而且……這個傢伙要整弄起來,還不知道要弄到幾點呢
盡量在這段時間裡戒指一點、不要讓凌凡太分心,這是楚梟本來的打算,他過來書房也是想要和凌凡說這個的…
可惜,凌凡完全就是一副＂我不管,我要安慰＂的無賴架勢,將頭埋在了楚梟的頸間…
＂沒鬧…,＂凌凡肆意輕咬著那一片柔軟,然後一點不走心地悶聲回應道
＂你是不是也太不懂克制了?＂微微仰起頭,楚梟忍不住在心裡給了凌凡一記白眼,然後略帶鄙視地說道。
重點是,因為他們現在的姿勢,隔著兩個人的褲子,他都能感覺到某個硬熱頂著自己了。
對於楚梟的控訴,凌凡心領神會卻死不悔改地笑了笑。
＂我的小凌凡這麼激動,難道不應該說是你對我的誘惑力很大麼?＂凌凡悠悠說道。
＂而且—＂故意拉長了尾音,凌凡又若有所指地道:＂你不是也很有感覺了嗎?＂
＂那還不是因為你!＂
這個小混蛋。
他這麼挑逗著他,他怎麼可能會沒有反應……
＂嘿嘿,這個控訴我接受。＂凌凡笑了笑,突然簡單粗暴地推開了辦公桌上前的一堆書,然後把自己的外套隨手鋪到了上面、就直接就著兩個人的姿勢,把楚梟抱到了辦公桌上
好在………·楚梟的辦公桌,一直都足夠大。
＂所以,現在是不是可以讓我來領自己的安慰了?＂目光灼灼地望著躺在辦公桌上、衣服被自己弄得已經有些凌亂的楚梟。
＂什麼亂七八糟的理由…＂楚梟忍不住吐槽道,＂而且,你確定不要再看書了嗎?別忘了距離考試課沒有多長時間了。＂
楚梟的話雖然吐槽的意味更多一些,不過,從語氣上來說,明顯他的態度已經軟化了。
＂一個晚上而已,我還是耽誤的起的。＂凌凡勾起嘴角、十分自信地說道。
＂那讓我先去洗個澡。＂
＂不用,我不介意。＂凌凡很不要臉地說道。
＂那至少先回房間吧…＂看著凌凡大有一副要馬上開始的架勢,莫名地心裡一晃,然後低聲說道。
＂就在這裡。＂凌凡輕笑著悠悠說道,不過語氣卻帶著不容反駁的意味。
＂惡趣味…＂楚梟忍不住瞪了凌凡一眼、低斥道。
不知道為什麼,在書房、還是在辦公桌上做這種事情,總會讓他心裡有一種說不出的怪異
唔………·說是怪異,倒不如說是莫名的羞恥更準確一些。
只是,雖然這麼說著,楚梟還是縱容著某人、配合地躺在了辦公桌上。
至於為什麼要在辦公桌上,這個問題………
咳咳,凌凡只能說,這個他早就想嘗試了
感謝於周鑫提供的那些毛……呃、教學片,凌凡的認知高度和＂知識＂儲備量早就已經被拉高了好幾個維度了。
很多姿勢其實凌凡都很想親自實踐一下,只不過,考慮到楚梟的接受度,還有楚梟知道了
原委之後會不會滅了周鑫這兩個問題,在這種事情上,凌凡一直都很規矩。
至少……相比於那些教學視頻上,還是很規矩的。
至於楚梟。
雖然默認了,不過,卻不代表著他就那麼容易地接受了這件事
所以,在感覺到凌凡灼熱的目光,還有在自己身上肆意遊走、一點點剝離自己衣服的雙手時,一種強烈的侷促和異樣感赫然生出,不只是心理上的、還有身體上的…
＂凡＂
感覺到自己臉上還有身體上越來越高的溫度,楚梟不自然地扭開了頭、也移開了和凌凡對視的視線。
在無處安放的視線轉向一側的瞬間,混在凌凡那堆資料裡的一團紙也引起了楚梟的注意。
＂這是什麼?＂像是要以此分散一下越來越侷促的情緒一樣,楚梟開口問道。
＂咳,沒什麼。＂看到楚梟所指的東西,凌凡微微一愣,隨即說道。
＂不重要的東西,我本來要扔掉的。＂凌凡說道
不過,還沒等他把那個紙團拿過來扔開,東西已經被楚梟展開了。
＂請家長?＂楚梟挑了挑眉、睨向了凌凡。
＂......＂凌凡突然語頓了。
他能說什麼…
看著凌凡一臉糾結的樣子,不知道為什麼,楚梟有些想笑。
＂你不想讓我去?＂繃住了嘴角那絲即將上揚的弧度,楚梟悠悠問道。
＂咳,也不是,只是……有點怪。＂凌凡乾咳了一聲,說道。
＂而且＂,凌凡終於找到了一個比較有可信度的理由,又道:＂你是戀人,不能算是家長＂
＂可是背面還加了一句,『或者家人楚先生』,這是說的我,沒錯吧?＂拿著手裡的紙條。
楚梟揚起了眉角,說道。
該死!這個明顯是姓溫的那個老頭故意干的!
看著紙條背面的那一句之前被自己忽略的話,凌凡嘴角抽了抽,臉色明顯不怎麼好看了,當然,是針對那個溫老頭的。
饒有興致地看著凌凡陰沉的臉色,楚梟倒是突然想到了另外一件事。
＂怎麼,這麼不想讓我去,是不想讓我看到你學校裡那些亂七八糟的女同學?＂楚梟望向
凌凡,面色不愉地問道,如果仔細聽的話,還能在他的語氣裡聽出一絲吃味的成分。
可惜,凌凡已經沒有多餘的考慮去注意這一點了。
聽到楚梟的話,凌凡愣了愣。
雖然想不出楚梟突然的這句話的意思,不過,他可以很明顯的感覺到,楚梟現在在生氣。
可是……為什麼?
凌凡有些莫名。
＂什麼亂七八糟的女同學?＂凌凡有些不解地問道。
女同學?在學校裡,他好像沒有和什麼女同學有什麼交集吧?不對,他這樣的曠課率,就算和男同學也沒有多少交集吧?
＂怎麼?你不知道?＂,睨了凌凡一眼,楚梟咬牙說道:＂要不要我幫你回憶一下?＂
＂咳,你說。＂凌凡皺了皺眉說道,依舊保持著一臉的莫名。
＂那你是不是應該解釋一下你行李裡的那一堆信、呵,不對,應該是情書是怎麼來的?＂
說起這件事,雖然理智上也知道不是什麼大不了的事情,可是,楚梟還是忍不住的心裡很堵
因為之前凌凡的東西本來就不多,也沒有什麼值錢、或者重要的東西,而且來了這邊之後
凌凡用的東西大部分都是李叔、或者他親自準備的,所以,那堆行李一直放在那裡也沒有動過。
因為凌凡要去學校了,所以之前用的一些教科書之類的東西總歸是要收拾出來的,所以,楚梟乾脆就幫凌凡把那些行李都收拾了一遍。
只是,沒有想到,居然會在一堆亂七八糟的試卷裡看到了一疊情書!而且還不是一個女生寫的
這個字太醜了
這個語句不通
這個造句都不會,還寫什麼情書
這用的信紙太醜了
總之就是垃圾
這就是楚梟在翻那堆東西的時候心裡所想的。
雖然知道凌凡不可能和那些人真的有什麼,可是楚梟還是很不舒服!
最重要的是,那種垃圾東西,這個小混蛋居然還留著!到底是什麼心態?
看著楚梟黑了臉,再聽到楚梟所說的＂情書＂兩個字,凌凡在大腦裡整整遲鈍了半分鐘，才終於想起來楚梟說的是什麼了。
＂看來你在學校很受歡迎嘛……,,＂看著凌凡臉上的神情變化,楚梟悠悠說道,聲音都快凍出冰碴子了
＂咳咳,這件事完全是意外,呃,不對,我是說,這件事我可以解釋。＂凌凡乾咳了一聲說道
雖然……那件事的確是個意外。
要不是楚梟突然提起,他完全都忘記那東西了
本來也是,誰會記得你一天有幾張廢紙扔垃圾桶了、幾張忘記扔了這種事情
不過,就在凌凡準備解釋的時候,門口的突然一聲聲響很不給面子打斷了凌凡。
　
第181章繼續欠著
＂少爺、凌少爺,晚……＂
進來的人是李叔。
顯然,看到書房的門沒有關,李叔並沒有想到少爺和凌少爺兩個人在書房裡居然是在
呃、咳咳
他上來只是想告訴少爺和凌少爺一聲,晚餐已經準備好了。
於是,在進了書房、看到兩位少爺居然是以這樣的姿勢躺、呃,準確的說是他們少爺躺在辦公桌上,然後凌少爺在少爺的身上
這樣的姿勢,任誰都能想到兩個人正在做什麼了。
所以……他這是不小心打擾了兩位少爺嗎?
即使是李叔這樣的、過來人都忍不住老臉一紅。
而聽到李叔在門口的聲音,原本在書房裡肆無忌憚的兩個人也是一愣。
在聽到聲響的那一瞬,楚梟臉上的神情明顯一僵,連帶著,原本夾在凌凡腰側的雙腿也緊了緊。
李叔雖然是楚家的下人,可是在他看來,李叔更多的是一位值得尊敬的長輩了,他沒有想到他和這個小混蛋在這個時候、還是以這樣的姿勢下,居然會被李叔撞見
雖然兩個人在家裡這種事情也沒少做,可是畢竟都是在房間裡,而且也不會是現在這種狀況。
現在的狀況…
他發誓,這絕對是他最丟臉的一次了,沒有之—!
想到這一點,楚梟忍不住臉上一熱。
僵硬著身體和表情,甚至於一時間都不知道應該作出什麼反應了。
凌凡,雖然也沒有想到李叔會在這個時候上來,不過倒是比楚梟要淡定不少。
＂咳,李叔。＂凌凡乾咳了一聲,然後朝著門口端著餐盤、走也不是留更不是的李叔叫了一聲
雖然打擾了兩位少爺的事,李叔一時間沒有反應過來,不過,畢竟也是個過來人了。所以在聽到凌凡的稱呼後,李叔倒是很快回過了神來。
＂咳,凌少爺,晚餐已經準備好了。＂李叔努力維持著完全沒有大驚小怪的語氣說道,頓了頓,在接收到凌凡的眼神示意之後,立馬又心領神會地補充了一句:＂不過我看著現在時間好像有些早了,我還是一會兒再送上來吧。＂
李叔臉不變色心不跳地說完了這句話,實際上,心裡卻汗顏了一把:晚餐是按照少爺的吩咐送上來的,不過因為考慮到兩位少爺都不太喜歡其他人的打擾,所以把晚餐送上來的這件事就由他親歷親為了。
也好在是這樣,不然……那個送餐上來的人,他該考慮給一筆辭退金了
＂呃,不用了,一會兒我們還是下去吃吧。＂凌凡有些尷尬地說道,主要是—一會兒再送上來?他還真不敢保證他＂一會兒＂的時間,他能不能解決得了
＂嘿嘿,好的。＂李叔笑了笑,說道,雖然手裡還拿著食盤,不過,在退出房間的時候,還不忘幫凌凡和楚梟兩人關上來書房的門。
同時,也在心底暗暗感歎來一句:果然還是年輕好啊…
見李叔離開,凌凡才收回來目光,低頭望向了楚梟。
剛一低下頭,就接收到了楚梟恨不得咬死他的眼神。
＂這次是你自己沒關門的。＂接收到楚梟殺人的目光,凌凡聳了聳肩、訕訕一笑,然後一臉無辜地說道。
聽到凌凡的話,楚梟簡直都能聽到自己磨牙的聲音了。
要不是他被這個傢伙弄得現在身體發軟、抬不起手來的話,他都想直接一巴掌給這個厚臉皮的混蛋招呼過去了。
剛才是他沒有關門,可是他根本就沒有想到這個傢伙居然會在書房裡就直接做了
＂你最好還是先解釋一下那些被你專門收藏起來的情書吧。＂楚梟瞪著凌凡咬著牙說道,
特別加重了＂專門收藏＂這幾個字。
聽到楚梟的話,凌凡簡直想高呼一聲冤枉了。
他明明是隨手一扔、怎麼就成了＂專門收藏＂了
＂之前別人給了,然後我就隨手扔在了那堆書裡面,你應該也看到了,那些東西我看都沒看過。＂凌凡一臉認真地說道。
好吧,其實他的確對那些所謂情書裡面的內容的確是完全不感興趣,包括對那些給他情書的人也一點都不感興趣,連人家長得是圓的是方的他都不知道
至於為什麼這些東西沒有扔掉，倒不是因為什麼出於禮貌直接扔掉不合適,只不過是因為一個缺愛太久的人,突然收到這種東西,有點受寵若驚,所以就沒有馬上扔掉、而是順手和那堆書本放在一起了。
當然,後面這個原因,凌凡絕對不會告訴楚梟的。
這種無關緊要的事情…不能算是欺騙吧?
凌凡在心裡訕訕的想著。
＂咳,要是看著不舒服,我一會兒過去收拾的時候就拿去扔了。＂凌凡很及時地表明了態度
凌凡說完,楚梟臉上的神情終於放鬆了一些。
＂你覺得這些事情還需要等到你去?＂白了凌凡一眼,楚梟幽幽說道。
就像凌凡說的,那些東西的確都沒有被打開過,而且,也的確是被凌凡隨手扔在了那堆東西裡面。
要不是因為這樣,昨天他在幫凌凡收拾那些東西的時候,就不是把那些情書撕了,而是直接去房間把凌凡撕了。
不過,楚梟也知道自己有些小題大做了,而且他也知道按照凌凡的性格,和那些所謂的同學的關係,連說是認識的同學都有些勉強了,更別說是再有什麼暖昧的關係了
是,莫名的,在和凌凡在一起之後,連楚梟自己都感覺到自己變得有些太過於敏感了
當然,他不會承認,在看著凌凡急著解釋、還有緊張的時候,莫名的他會覺得愉快
所以……剛剛的生氣,多少帶了一點故意的成分。
突然,楚梟一把拉住凌凡的衣領,然後坐起身來,附在了凌凡的耳邊。
＂你再敢然我看到這種東西試試。＂楚梟咬了咬凌凡的耳側,半咬著牙、帶著威脅意味地說道。
不過,卻沒有讓凌凡看到,他的嘴角上瞬間勾起的一絲弧度
＂不會了。＂因為沒有看到楚梟嘴角的那抹笑意,所以,凌凡很認真地保證道。
不過,這是事實。
現在有了楚梟,對於他來說就已經是擁有了所有。
所以,那些所謂的關心、或者關注,對於他來說已經沒有那麼重要了,而他也不需要再去找什麼存在感。
最重要的是,他不想讓楚梟有一絲一毫的不舒服。
抬手抱住了楚梟的後腰,在感覺到楚梟的身體軟了下來之後,凌凡一隻懸著的心也終於放了下來。
＂嗤嗤……＂突然,凌凡低低的笑了。
＂你笑什麼?＂聽到凌凡的低笑,楚梟臉上突然閃過了一抹不自然,然後皺著眉問道。
＂咳,沒什麼……·＂凌凡隨口回答了一句,臉上笑容不減。
＂只是……＂拉長了尾音,又聽到凌凡半笑著說了一句,＂感覺你吃醋的樣子很有意思＂
聽到凌凡的話,楚梟的臉上難以控制的一熱。
下意識地,楚梟想要反駁
不過,張了張口,才意識到,他好像沒有什麼反駁的立場。
因為,不可否認的,在看到那些東西的時候,他的確很不爽,雖然不至於吃醋,不過一點吃味還是有的。
＂怎麼?你有意見?＂挑了挑眉,楚梟回瞪向了凌凡,揚聲問道。
＂不敢。＂凌凡訕訕一笑,完全沒有原則地說道。
＂不過—＂
＂什麼?＂
＂我可以換個方式表達一下我現在的心情。＂說著,凌凡突然一把握住楚梟的腿,將人又向著自己的身體方向拉近了許多。
＂凡、你……嗯哈………別那麼突然……嗯……＂
很快書房裡的低斥聲,就被一連串的低喘和呻吟所取代。
兩小時後。
看著躺在床上、明顯不太想搭理自己的楚梟,凌凡臉上在閃過一道滿足之後、很快就換上了一副略帶歉意和討好意味的笑
＂我去把晚餐端上來。＂凌凡俯身在楚梟的唇上吻了吻,然後說道。
果然……·那些所謂教學視頻上的都是演出來僅供觀摩的
因為,時候楚梟的評價是:因為桌子太硬,所以一點都不舒服。
雖然,其實後面大部分時間,都是凌凡直接抱著楚梟在做。
雖然,整個過程中,楚梟明明爽得高潮了4次。
雖然……凌凡的感覺其實還蠻刺激的。
背著楚梟一臉滿足地勾了勾嘴角,凌凡決定還是低調地先伺候＂老婆＂吃飯吧。
＂剛剛我看到了這個。＂就在楚梟正在吃飯的時候,凌凡突然拿出了一疊紙條,在楚梟面前晃了晃,然後一臉笑意地說道。
這個是他剛剛在抱著楚梟回臥室來的時候,從楚梟的衣服口袋裡掉出來的。
＂這個也是在你那堆東西裡找到的。＂抬眼看了一眼凌凡手裡的東西,楚梟故作淡定地說道。
這個是之前他在凌凡家裡住的那一個月,被這個小混蛋忽悠著簽下的那堆欠條。
他沒想到這個東西這個傢伙居然還收著,而且,和之前那堆隨手一扔的情書不同,這疊欠條是真的被好好收藏起來了,和凌凡的戶口本、房產證這些東西放在一起。
想到這個,楚梟突然覺得有些好笑。
之前這些欠條對於他來說簡直就是恥辱,不過,昨天看到這疊東西,他居然會覺得很欣喜。
而且鬼使神差地,還直接把東西帶在了身上…
＂所以……你是打算要履行欠債人的義務,還錢了嗎?＂目光灼灼的看向楚梟,凌凡挑了挑眉、悠悠問道,很有一副債主討債的架勢。
雖然知道,這麼點錢,對於楚梟來說根本都不算是什麼債。
＂欠著吧。＂勾起了嘴角,楚梟說道。
　　
第182章特殊合約
＂恩,我知道了,按照原計劃進行。＂聽了電話裡,周鑫的匯報,凌凡很淡定地說道。
只是……語氣莫名的有些不太好。
至少,電話那頭的周鑫是察覺到了的。
＂老大,是有什麼問題嗎?＂周鑫忍不住問道。
關鍵是,他覺得他們老大今天在電話裡的語氣不太對啊,你說淡定吧,是挺待定的,但是總覺得沒有平時那麼興致高啊,你要說愉快吧,還真沒感覺出來。
一定要說的話,大概就是鬱悶了
對,就是鬱悶,他感覺他們老大現在有種說不明白的鬱悶!
＂沒什麼,你去準備你該做的事吧。＂凌凡說完,直接掛斷了電話。
沒錯,他現在是挺鬱悶的,不準確的說,應該說是鬱悶了無奈交加。
在昨天很放肆地在書房裡享受了兩個小時、來自於楚梟的特別安慰之後,還沒來得及回味一下,今天,一早,不等凌凡起來,就直接被楚梟一張紙扔到了臉上。
恩,不是紙,是一份合約。
合同
甲方:楚梟,乙方:凌凡
為了乙方能夠順利完成學業,安心參加高考,特制定本協議。
第一條,從合同生效之日起到乙方結束高考期間,甲乙雙方必須克制,雙方約束做愛的行為。
第二條,甲乙雙方每週只能做一次,而且時間限定於週末。
第三條,每次做愛時間不得超過3小時,如乙方違反規定,甲方有權利和義務自製甲方行為。
第九條,如果乙方實在需要,出於人道主義,甲方可以幫助乙方解決身理需求,但不能實際進入。
本合同自乙方看到合同之時生效,乙方不存在拒絕或不執行的權利。
這都是什麼亂七八糟的東西?
這就是凌凡在看到這份合約、從睡夢中被嚇醒的那一瞬,腦子裡閃過的第一個想法。
一週一次?
還不能超過3小時
怎麼可能!
這還不如殺了他!
還人道?他覺得這種合約對於他來說簡直就是非人道!
雖然,凌凡一點都不想接受,不過,最終在楚梟的各種威脅下,凌凡還是忍氣吞聲地簽下了那一份不平等條約。
重點是,上面都說了,他沒有拒絕的權利,不是麼。
所以,從簽下了那一份合同,一直到現在,來了學校,他整個人都很不好!很鬱悶!
連帶著,一會兒會發生的,他策劃了小半個月的那件事,也連帶著沒有興致了。
不過,想到即將發生的事情,又考慮著今天早上自己簽的那份不平等合約,凌凡目光突然一閃,眼底劃過了一抹算計的光芒。
只是,和算計別人時候的神情不同,要是楚梟在這裡的話,一定能夠很準確地說出,這個小混蛋現在臉上浮出的神情,明明就是腹黑!
可惜,楚梟不在這裡。
而凌凡,低頭看了眼之前編好的、還沒來得及發送給楚梟的很長一串的短信,毫不猶豫地刪掉,換成了一排看起來很簡單、實際代表的意思也並不複雜的字母數字組合發送了出去。
怎麼說,他也得給自己謀點福利,不是麼。
另一邊,楚氏。
在收到凌凡短信的時候,楚梟微微一愣,這傢伙是不是忘了自己落下了多少功課了啊,居然還有時間給他發短信。
我在學校會潔身自好的,所以不用擔心。
這就是凌凡短信裡那串數字的意思。
＂無聊。＂楚梟帶著嫌棄意味地低語了一句,不過嘴角的笑意還是出賣了他現在心情很好的這個事實。
本來想要給凌凡回復一條短信,不過,想了想楚梟決定還是不要打擾那個傢伙了。
於是,就有了林天晨和陳峰兩人進來時看到的他們從來都冷艷高貴的老大,居然在辦公室裡對著手機淺笑。
當然,傻笑這個詞,這兩人可沒那個膽子往他們老大身上放。
＂有事?＂注意到辦公室門口的兩個人,楚梟瞬間就收起了之前臉上的表情,然後挑眉問道。
＂咳,有事＂,林天晨在陳峰之前走進了辦公室,然後把之前從陳峰手裡搶到的一疊資料放到了楚梟的辦公桌前,＂老大,你要查的關於葉世興的公司的資料,全部都在這裡了。＂
＂老大啊,那個洛璃現在的確在葉世興的公司裡,職務是葉世興的秘書,私底下算是葉世興包養的情人之一了。＂林天晨一臉八卦的說道。
而在之後走了進來的陳峰,像是為了找點存在感似的,又補充了一句:＂另外,我還查到了葉世興和洛璃之間已經簽訂了兩份比較特殊的協議。＂
莫名的,聽到＂協議＂這兩個字,楚梟突然想到了他今天早上和凌凡簽訂的那一份＂特殊的合約＂,特別是想到最後一條,楚梟禁不住臉上一熱。
也好在在匯報事情的時候,他這些手下一般不會抬頭看他的臉色。
不過,想到凌凡今天早上在簽字的時候,一臉的鬱悶還有憋屈,楚梟還是忍不住笑了。
＂老大?＂
＂沒什麼,你接著說。＂瞬間恢復了臉上的面無表情,楚梟正聲說道。
＂好的,我查到的那兩份合同,一份是關於蘭家的,洛璃幫助葉世興盜取葉家的文件、逼迫葉家老爺子禪讓,而葉世興在事成之後則幫助洛璃得到蘭家＂
＂另一個。＂楚梟說道,對於洛璃和葉世興的這個合作,顯然,他並不關心。
＂另一個是關於凌凡的…＂說道這裡,陳峰頓了頓,又道:＂合約沒有具體內容,只是,在洛璃跟著葉世興的期間,葉世興要提供人力財力、協助洛璃毀掉凌凡,之前的偷拍、還有網上的輿論,也是這兩個人做的＂
果然,在聽到陳峰的話之後,楚梟瞬間釋放出了一種強烈的殺意。
不過,最終,楚梟眼裡翻滾著的怒意還是平復了下來。
＂這件事情,你們先不用急著下手。＂畢竟他答應過凌凡,不會插手這件事。
＂是。＂陳峰和林天晨兩人應道,雖然對於老大的決定有些差異,畢竟,按照老大一貫的作風,這種事情一般都會直接處理掉,不過,雖然詫異,兩人卻不敢質疑。
＂那個….＂見楚梟臉上的殺意褪去,林天晨終於找準了時機開口問出了他最關心的問題;＂老大你打算什麼時候讓凌少和咱們這些人正式見面啊。＂
對此,他可是相當期待的啊。
和林天晨期待不同,因為之前那些事,陳峰對於凌凡的認可度可沒有那麼高。
只是,在聽到林天晨問老大的問題的時候,陳峰第一次地滅有表示出不滿。
準確的說,他這是認命了。
能不認命嗎?
老大都讓凌凡直接住進楚家主宅了…
楚梟的手下裡,陳峰算是跟著楚梟時間最長的了,所以,除了李叔之外,對楚梟的事情最清楚的、應該就是陳峰了。
所以,他知道主宅對於老大意味著什麼。
老大讓凌凡住進了主宅,不僅是老大的一種表態,其實也變相地說明了,凌凡在老大心裡的地位,已經重要到沒有任何人能夠動搖了,甚至可以讓老大毫不掩飾的在他面前展露自己的過去
所以,對此,他雖然憤怒,可是卻無可奈何。他雖然一點都不看好凌凡,可是也不得不接受
好在陳峰還不知道,他口中的楚家主宅,已經直接被他們老大過戶給凌凡了
不然會不會和凌凡來個魚死網破、不讓他們老大被人騙了,還真說不准
而聽到林天晨的問題,楚梟的臉上並沒有出現任何的意外。
畢竟………按照他現在和凌凡的關係,也的確是時候讓凌凡和他手底下的這些人,有一個正式的見面了
只不過
＂等到他考完試。＂楚梟勾了勾嘴角,說道。
當然,楚梟會這麼說的理由,並不只是因為不想在這個時間耽誤凌凡複習
在楚梟的心裡,其實還有著另外一個考慮
他不僅打算讓凌凡和陳峰、林天晨還有榮華這幾個手下正式見面。
等到凌凡高考結束之後,他還會將凌凡正式介紹給楚氏的一眾股東、以及堂會的一眾堂主
不是以他戀人的身份,而是伴侶的身份
當然,也不只是伴侶的身份
楚梟勾了勾嘴角,這件事,他暫時不會告訴凌凡。
＂嘿嘿,好。＂林天晨一臉笑意地應道
雖然要等到凌凡高考結束,不過,現在距離高考貌似不遠了吧?
對此,林天晨還是很激動的。
＂那我先去準備著!＂林天晨躍躍欲試地說道。
雖然不能馬上和他的男神、還有他未來的師傅來個正式見面,不過,像什麼見面地點、當天吃什麼菜、喝什麼酒,這些都可以先準備起來嘛
雖然……是有那麼一點點早。
＂可以。＂看來林天晨一眼,楚梟不但沒有阻止,反而勾了勾嘴角同意了
著也讓一旁的陳峰,心裡對老大對凌凡的重視程度,又有了更深刻的認識
就在這時,楚梟的手機突然響了
看著屏幕上、之前楚梟刻意保存了的手機號碼、凌凡那個班主任的手機號,楚梟微微一愣。
莫名的心裡竟然劃過了一絲不安。
＂喂,請問是楚梟、楚先生嗎?我是凌凡的班主任溫高上＂,還不等楚梟開口,對方已經說話了:＂今天在我們學附近發生了一起車禍,凌凡正好也在現場＂
　
第183章沒事就好
在聽到電話裡溫高上的話的瞬間,楚梟只覺得自己的心都快停止跳動了。
＂人在哪?＂楚梟努力控制著自己的聲音問道,只是,即便他再怎麼努力的控制,聲音當中還是帶上了從未有過的慌亂。
僅僅三個字,天知道已經用上了楚梟現在全部的氣力了。
＂呃,凌凡人現在正在三醫,包紮傷口。＂電話那頭,溫高上很具體地說道,不過,還不等他把後面的一句話說完,電話已經被楚梟掛斷了。
而這一邊,見自家老大在接了電話之後瞬間變得慘白一片的臉,臉上的神情也同樣變得不好起來。
雖然,他們並不知道是誰打過來的電話,也不知道電話裡都說了什麼,不過,看老大這個樣子,他們也能感覺到,絕對不是一件好事。
而且,別說是林天晨了,就是跟著楚梟時間最長的陳峰,也從來沒有他們老大出現這樣的神情過。
而能夠讓楚梟出現這樣狀況的,除了凌凡,應該也不會再有什麼了
至於凌凡那邊,究竟出了什麼事情,在這樣的狀況下,辦公室裡的兩個人,還真不敢問
而且,楚梟也沒有給他們這個詢問的機會。
看著拿上了車鑰匙,甚至於連外套都忘了穿,就直接朝著辦公室外走去的楚梟,陳峰皺了皺眉,終於還是冒死攔住了楚梟。
當然,他的目的並不是不讓楚梟去找凌凡。
＂老大＂,正了正聲,陳峰毫不猶豫地說道:＂還是讓我也一起過去吧,老大你現在的狀態不適合開車。＂
這一點,陳峰並沒有說錯,現在楚梟的狀況,開車過去,的確是一件很危險的事。
所以,在聽到陳峰的建議之後,楚梟沒有說話、不過也沒有斥責陳峰的越矩。
將車鑰匙直接遞給了陳峰。
車上,楚梟一直維持著一語不發的狀態。
這個時候,楚梟根本一句話都不想說…
＂快一點。＂這是楚梟在車上,說的唯一一句話。
看了眼車上的超速提示,陳峰沒有說什麼,不過還是按照楚梟的一絲,又加快了車速。
＂老大………·其實你不用太擔心,凌凡那邊應該不會有事的。＂終於,看著後視鏡裡,楚梟已經蒼白到了極點、根本難掩慌亂不安的臉色,陳峰還是忍不住安慰了一句。
＂而且,以凌凡的身手還有實力,說不定還有什麼其他隱情吧。＂想了想,陳峰又說了句
雖然不知道凌凡究竟發生了什麼,不過,就憑他對凌凡的瞭解,可不像是會出什麼突發狀況的人。
雖然不想承認,不過,不得不說,以凌凡的能力,的確不像是個會出什麼事情的人。
不是說禍害千年在嘛
當然,後面這句話,陳峰可不敢說。
聽到陳峰的話,楚梟皺了皺眉。
突然想到了前兩天,在床上的時候,凌凡突然跟他說的,或許會發生一些不好的事情,不過也只是聽起來而已
還有在之前,凌凡給他發的那條短信,是讓他不要擔心麼?
所以,這件事情,很有可能都在凌凡的掌控當中、甚至於本來就是凌凡策劃的…
可是,即便猜到了這一點,楚梟還是無法控制自己不去擔心。
小混蛋…
千萬別有事…
楚梟閉上了眼睛、在心裡不斷默念著,連本來就不長的指甲嵌進了肉裡都沒有察覺到。
楚梟本來就算是三醫的投資者之一了,所以,在到了三醫之後,根本沒有費太多時間,就直接找到了凌凡所在的地方。
拿到了凌凡的繳費單還有治療項目,陳峰挑了挑眉,本來想遞給楚梟,不過,看著楚梟已經朝著樓上飛快走去的背影,陳峰搖了搖頭,終於還是打消了想要追上去的想法。
老大的家事,還是老大自己去處理吧
不過,他很好奇在老大知道凌凡的實際情況後,會不會直接給凌凡一個冷暴力什麼的
在心裡有些幸災樂禍地想著,陳峰最終還是隨手把那幾張單子折起來揣進了兜裡,然後轉身去處理剛才超速、外加闖了12個紅燈的事情了。
而另一邊,看著突然衝進了外傷診療室的人,裡面的醫生本來還想讓制止對方,可惜,在楚梟的一記冷眼下,直接閉上了嘴。
＂凡……?＂看著診療室裡似乎剛剛包紮好傷口的凌凡,楚梟的腳步突然停下了,有些不確定地叫了一聲。
聽到楚梟的聲音,凌凡微微一愣,轉過身,果然看到了站在不遠處的楚梟。
＂你…….＂你怎麼來了?
凌凡本來想這麼問的
不過,很快凌凡就注意到了楚梟此刻,難看到了極點的臉色。
突然,凌凡的心裡咯登了一下。
也不管手臂上的傷口有沒有處理好了,直接站起身來,走到了楚梟的面前。
看著楚梟似乎有些搖搖欲墜的身體,凌凡眼中閃過一抹心疼,皺了皺眉、毫不猶豫地把對方拉到了自己的懷中。
＂怎麼了?＂抱著楚梟有些顫抖的身體,凌凡低聲問道,問出這三個字,對於凌凡來說,其實有些艱難。
他已經猜到了,楚梟會這樣,一定是因為他,因為擔心他…
想到這裡,凌凡抱著楚梟的手臂又緊了緊。
＂你沒事?＂終於,楚梟開口問道,聲音當中帶著尚未褪去的緊張、也帶上了一絲慶幸。
還好,這個傢伙沒事。
楚梟的心終於比之前平靜了一些。
凌凡沒有事,那麼……也就是說這件事很有可能本來就是凌凡策劃的?
關於這一點,以楚梟的智慧,本來應該很快就意識到的。
只是,關心則亂。
這一刻,楚梟根本就沒有辦法去考慮其他事情…
＂恩,我沒事。＂凌凡很認真地回答道。在楚梟看不到的角度,凌凡的臉上出現了一抹從未有過的懊悔
是的,他後悔了。
甚至於,對於自己的幼稚行為,凌凡現在很想給自己一巴掌。
今天的這件事,也就是那一場車禍,和上一世一樣,都是洛璃在背後一手策劃的
只是,不同的是,這一世,掌控全局的人,不再是洛璃,而是凌凡。
因為知道了洛璃爬上了葉世興的床這件事,所以,那個上輩子幫洛璃謀劃了很多的衛東這次,並沒有出手幫助洛璃,甚至也沒有再把他和楚梟的消息透露給洛璃,也因此,凌凡很輕易地就讓洛璃得到的信息,比事實上的晚了5秒。
也就是這5秒鐘的時間,能夠讓凌凡改變很多了…
其實,凌凡原本不需要再一次經歷這場車禍,而且以他現在的實力,要想滅了洛璃,輕而易舉。
只不過,前一世的記憶,讓凌凡更願意把這一切原原本本地還給洛璃。
所以,才有了這一場計劃。
只是,凌凡忽略了楚梟對於自己的在乎程度。
本來,凌凡在之前已經編輯好了很詳細的短信告訴楚梟這件事,也讓楚梟不要擔心。
只不過,突然想要給自己＂謀福利＂的幼稚想法,讓凌凡把原本的短信換成了之後,那麼簡單的一句話。
現在想起來,凌凡都覺得自己是白癡了
＂對不起…＂凌凡悶聲說道。
聞言,楚梟微微一愣,大概也猜到了凌淩凡會道歉的原因,不過,卻並沒有說什麼
＂你沒事就好。＂回抱著凌凡,楚梟輕聲說道。
至於其他的
算了,既然都選擇了這個小混蛋,那麼,對方就算是再混蛋,也是他選的…
只是
洛璃還有葉世興是麼?
那兩個人不需要存在了
楚梟在心裡,已經對那兩個人的宣判了死刑
我沒事,放心吧,只是之前為了把另一個路過的路人拉到路邊的時候,被車上彈出來的
＂一塊鋼條擦傷了一點手臂。＂凌凡解釋道。
畢竟兩輩子的事了,不可能完全一樣,所以,在那輛貨車撞過來的時候,正好還有一路人在旁邊,凌凡順手也就把那個人往後面拉了點。
才被一塊鋼條擦到手臂,其實算是個意外。
傷口其實不算很嚴重,去校醫院處理一下就可以了。
只不過,過來的警察還有學校裡的老師,擔心他會有什麼事,所以在把車上的司機送過來急救的時候,也順便把他帶到了這邊的醫院來處理傷口
所以……那個溫老頭到底是怎麼跟楚梟說的?居然會讓楚梟擔心成這個樣子
凌凡在心裡又給那個姓溫的老頭記上了一筆。
＂你去管別人做什麼＂楚梟幽幽問道。
說他自私也好、說他無情也好,總之,他只在乎凌凡有沒有事,其他人,他不會在乎
咳,完全是順手
＂就是一點小小的擦傷,不嚴重,真的。＂凌凡說著,像是要證明自己的話的真實性一樣
稍稍放開了楚梟,然後把自己的手臂抬起來在楚梟的面前晃了晃。
不過,還不等凌凡把手臂放下,突然,楚梟一把拉住了凌凡抬起的手掌,然後抬頭,吻住了凌凡的嘴
因為感覺到了楚梟的不安,所以,凌凡只是抬起另一隻手從後面握住了楚梟的腰、並沒有奪過主動權地去改變這一吻的節奏。
不知過了多久,這樣的一吻,突然變成了一種發洩似的撕咬
凌凡吃痛地皺了皺眉,不過,卻沒有阻止楚梟。　
本書由連城讀書獨家發表,請勿轉載!
第184章我很幸福
就在診療室裡,凌凡和楚梟現在的狀況,在旁邊的人看起來,完全就是一場撒狗糧的情侶間的熱吻。
不過實際上
咳,要說是熱吻,也沒錯。
只不過,這個吻可不怎麼溫柔。
至少,從凌凡的感受上來說,是這樣的。
只是,也知道楚梟這是在發洩心裡的不安,而且也知道這件事是自己的錯,所以,凌凡並沒有阻止楚梟。
知道感覺到了口中那一絲血腥味,楚梟才終於皺了皺眉,停下了這樣的一個＂吻＂。
你最好能夠想到一個合理的解釋。＂突然推開了凌凡,然後瞪著凌凡,楚梟厲聲說道。
說完,根本不給凌凡機會地、直接轉身離開了。
不是他不願意再這裡多待一會兒,而是,再繼續待在這裡,他不確定自己會不會馬上就原諒了凌凡
這個小混蛋
看著楚梟轉身離開的背影,凌凡抽了抽嘴角,臉上閃過了一抹哭笑不得的神情。
好吧,這件事的確是他做得不夠成熟。
至於現在。
追上去麼…
咳,還是讓他先想想應該怎麼跟楚梟解釋再說吧……
總不能直接說,他因為不滿楚梟今天早上扔給他的那紙合約,然後想著怎麼給自己謀點福利,所以故意在給楚梟的短信裡用了含糊不清的意思。
這個原因要是讓楚梟知道了,會不會直接把他的東西扔出臥室還不好說,主要是,他自己也覺得很丟臉
所以,還是讓他先想想吧。
而且,周鑫那邊也該做下一步的安排了
凌凡想了想,從還在一邊發呆的醫生手裡拿過剩下的紗布和膠帶、隨手完成了剩下的包紮工作。
＂嘶—＂還真有點疼。
抹了一把被楚梟咬破了嘴角,凌凡淡定地從診療室裡走了出去。
＂喂,老大,你那邊沒事吧?＂
撥通電話之後,凌凡很快就聽到了電話那頭,周鑫略帶著急的聲音。
＂我沒事。＂凌凡說道。
＂嘿嘿,沒事就好,老大你不知道,剛才我都快嚇死了。＂本來就是一場策劃的車禍,所以,車禍發生的整個瞬間,周鑫其實一直都在後面看著監控。
在看到凌凡順手又把那個路人拉過去的瞬間,他都快嚇死了,生怕他們老大出現什麼意外。
雖然,從監控看來,他們老大應該沒有受什麼傷,不過,看著老大坐上了救護車去了醫院,他還是有點擔心的。
這會兒,接到老大的電話,他總算是可以安心了。
不然,要是老大再弄出來個什麼斷手、骨折的,他現在不擔心會被伍子幾個兄弟罵死,他更擔心會直接被梟爺給滅了。
＂我上了救護車之後,後面的事情怎麼樣了?＂凌凡問道。
＂老大你走了之後,警察就過來了,我這邊已經查到了,被撞死的那個人還有開車的,都是葉世興的人,之前被葉世興安排給了洛璃做手下。＂周鑫說道,他們老大也太料事如神了吧,想到半個月之前,他們老大讓他注意著葉世興還有洛璃那邊的動向,他還在疑惑呢,現在看來,果然還是他們老大更有先見之明。
不過,想想,那個洛璃,在外人面前表現得跟朵白蓮花似的,沒想到居然這麼黑。
＂老大,那個洛璃要處理嗎?還有那個葉世興?＂周鑫沉聲問道,聲音裡難得得帶上了殺意。
＂洛璃那裡先不急＂,凌凡說著,嘴角勾出了一抹冷冽的笑意,又道:＂你把查到的真相直接公佈出去,至於內容………你自己編吧。＂
現在凌凡的目的只有一個,那就是給葉世興製造點麻煩,至於過程如何,他相信周鑫編故事的水平。
＂好的,可是……＂猶豫了一下,周鑫,還是又問了一句:＂洛璃那邊真的不做什麼處理嗎？＂
＂你以為,在因為洛璃操作了這場車禍、由此給自己的聲望和公司引來了無數的麻煩之後，葉世興還會對洛璃那麼和顏悅色的?＂凌凡挑了挑眉,悠悠一笑說道。
葉世興…那可不是什麼好人,不僅不是好人,而且還有很嚴重的暴力傾向,尤其是對給自己造成了麻煩的情人。
這一點,凌凡早在上輩子的新文中,就已經知道了。
不然,他不會放任著洛璃,就這麼和葉世興形成了這種＂睡眠關係＂的。
其實,要處理掉洛璃、甚至於葉世興,對於現在的凌凡來說並不是什麼困難的事,只是,他並不想因此髒了自己的手。
處理掉洛璃、在處理掉葉世興和葉世興手底下的勢力,這大概會是正常人的做法。
不過,凌凡不會。
給葉世興製造點麻煩,然後利用葉世興的手段解決洛璃,之後,再利用葉世興的存在來牽制葉華雄,等到達到了他的目的之後,再解決掉葉世興。
這才是凌凡的打算。
＂不過,你這段時間倒是可以再多關注一下葉世興和洛璃之間,更深入一點的消息。＂勾了勾嘴角,凌凡又說道。
被凌凡這麼一說,雖然還是沒有完全猜到老大的計劃,不過,顯然,周鑫也明白的凌凡的想法。
別說,他們老大這一手,還真是不錯…
＂嘿嘿,老大你放心吧,這件事我一定辦得妥妥的!＂周鑫訕訕一笑,保證道。
＂恩,這件事你去辦吧,順便幫我通知豹哥一聲,讓他這個週末在盛宴那邊準備好場子。＂凌凡說道。
而大概是,聽著清幫裡的那些人念叨了太多回了,凌凡這麼一說,周鑫很快就想到了他們老大是要做什麼了。
＂哈哈,老大是準備要讓梟爺跟兄弟們正式見面了嗎?＂周鑫很激動地問道。
＂恩＂,對此,凌凡沒有否認,＂好好準備。＂
說完,凌凡就掛斷了電話。
而就在凌凡掛斷電話的時候,一個熟悉的身影也從不遠處走了過來。
＂子明哥。＂看著走到了自己面前的人,凌凡對著對方打了個招呼。
＂呵呵,又在醫院遇上小凡了。＂掩飾掉了眼底的一絲不自然,顧子明笑了笑說道。
其實,在凌凡被送到診療室包紮傷口的時候,他就已經看到凌凡了,還在他猶豫著要不要
去打招呼的時候,就看到了楚梟出現的身影。
很自然的,他也看到了兩個人在診療室裡擁吻的一幕。
之前,關於凌凡和楚梟兩個人的新文都刷屏了,他就是想不知道都不可能。
可即便是知道了兩人之間的關係,在看見兩人擁吻的一幕,顧子明還是忍不住地有些難受
眼前這個少年,畢竟也是自己喜歡上了的人啊
＂小凡你嘴角上的傷…,＂注意到凌凡被咬破的嘴角,顧子明愣了愣,然後說道。
＂咳,沒什麼。＂凌凡乾咳了一聲說道,這種私密的事,還真不適合跟外人解釋太多。
聞言,顧子明只是溫和地笑了笑
＂拿去擦一下吧。＂說著,顧子明突然從口袋裡拿出了一隻軟膏,遞給了凌凡。
＂呃……·謝謝。＂
＂小凡很喜歡那位楚先生嗎?＂終於,顧子明還是忍不住望向了凌凡問道。
雖然意外於顧子明為什麼會突然這麼問,不夠,對於這個問題,凌凡卻沒有半點的遲疑。
＂是,很喜歡,甚至於,如果沒有他的話,我大概不知道自己為什麼會存在於這個世界了。＂凌凡輕笑著說道。
這句話並沒有誇張,楚梟,已經成為凌凡現在重生的全部意義了。
聞言,顧子明的目光暗了暗。
＂很羨慕楚先生呢＂
顧子明尷尬一笑,悠悠說道
＂羨慕麼…·＂笑了笑,凌凡又道:＂那麼子明哥或許更羨慕我,因為,楚梟,他真的很好＂
＂呵呵,是麼……或許吧＂
＂看來小凡現在很幸福。＂頓了頓,顧子明又說道。
＂是啊,很幸福＂
＂我也希望子明哥能夠找到自己的幸福。＂突然,凌凡很認真的看向了顧子明,然後說道。
對於顧子明對他的一些態度,凌凡其實也不是完全感覺不到的。
只是,顧子明,一直就是一個他尊敬並且感激的兄長,僅此而已。
對顧子明,他希望他能夠得到幸福。
當然,最重要的是,他不希望楚梟因此而誤會或者不舒服。
想到楚梟,凌凡很快地結束了和顧子明的對話,然後直接打了個車回家了。
這個時候,楚梟應該是在家裡等著他的坦白從寬吧
在車上,凌凡已經想好了100種可能用到的解釋
可是,等到他回到家裡的時候,之前的那些解釋,還沒用上,就直接作廢了。
他怎麼忘了,在N市楚梟要想知道什麼事,簡直輕而易舉。
不過,讓凌凡意外的是,沒有憤怒、沒有責怪、甚至於沒有置氣,他什麼都還沒有說,楚梟居然就這麼輕而易舉地原諒了他
＂嘴角的傷口,在醫院怎麼沒有先處理一下?＂這是楚梟看到他時,說的第一句話。
＂呃,在醫院開了藥。＂凌凡說著,從口袋裡摸出了之前那支軟膏。
至於這支軟膏實際上是顧子明給的這一點,凌凡覺得自己還是不要在這個時候找死地說出來了。
瞪了凌凡一樣,楚梟最終沒有說什麼的,奪過了凌凡手裡的軟膏,然後在仔細地看了一下用藥說明之後,幫凌凡抹在了嘴角上。
＂痛?＂看著凌凡微微皺起的眉,楚梟問道
＂是啊。＂凌凡一臉＂求安慰＂地回答道
不過,卻換回了楚梟的一記白眼
＂痛,你當時難道不知道說嗎?＂楚梟瞪著凌凡低斥道,不過,眼底卻閃過了一抹難以掩飾的心疼和自責。
　
第185章意外收穫
有他在商業上對於葉世興公司的打壓、再有了楚梟對於葉世興有意無意的打壓,凌凡已經猜到了洛璃、這個導火索,在葉世興的手裡應該不會太好過了。
不過,他到沒想到,葉世興的手段,居然比他預料的還要精彩。
聽到周鑫的匯報,凌凡的微挑著眉。
＂所以,現在洛璃被葉世興扔到了魅色國度?＂凌凡問道。
魅色國度,那是葉世興手底下經營的一家夜總會,性質嘛………和他手底下的盛宴其實差不多。
不過,不一樣的是,盛宴基本算是正規做生意了,而魅色,比盛宴要混亂得多。
據說,在那裡面,工作的人,那就不是簡單的陪酒或者陪聊了,而且也不存在所謂的自願買賣。
在那裡,只要出得起錢的,可以隨意的對裡面的小姐或者MB做任何事情。
洛璃被葉世興弄到了那個地方,後面的生活,想想都知道會很精彩了。
＂嘿嘿,是啊。＂聽到凌凡的問題,電話那頭的周鑫訕訕一笑說道,頓了頓,又補充了句:＂洛璃可不是簡單的被扔到了魅色接客那麼簡單呢,因為要讓洛璃賠償這段時間公司的損失,葉世興可是直接把洛璃關到了魅色最頂樓呢,而且每天至少會接3批客人…＂
魅色最頂樓,聽起來很高級,不過說起來的話,其實也就是花費最高的一層樓。
為什麼花費最高?
那是因為,在那一層樓,服務的客人都是有著特殊癖好的人,那裡每個月被玩死的MB可不少。
看來,洛璃現在的狀態的確不怎麼好過。
不過,對此,凌凡倒是不存在半點的負罪感或者同情感。
別忘了,之前那起車禍,洛璃的計劃可是要直接弄死他呢。
他現在沒有直接下手弄死洛璃,已經很仁慈了。
當然,最重要的是,他現在不想因為洛璃的事情而影響到他和楚梟的生活狀態。
＂而且啊,還有一件很有意思的是,之前蘭家大少爺去魅色那邊消遣,正好就點到了洛璃＂見凌凡沒有說話,周鑫又多說了一句。
＂是麼……＂凌凡隨意地應了一聲,對於整件事卻沒有多大的興趣。
＂葉世興那邊怎麼樣了?＂凌凡挑了挑眉,又問道。
＂葉世興麼……·按照老大你之前的佈置,現在葉世興手底下的公司還有產業的確是挺風雨飄搖的。＂
＂恩,這樣就可以了,別把他給弄死了。＂凌凡說道。
好的,之前接到老大你的電話,我就已經注意著控制對葉世興公司的打擊力度了。＂
＂不過…＂停頓了一下,周鑫又有些為難地說道:＂我們這邊沒啥問題了,不過梟爺那邊＂
楚梟也在對葉世興的公司進行打壓,比起梟爺的打壓手段,他們那個兼職已經算是非常仁慈了。
不過,也正因如此,周鑫還真有點擔心,梟爺會不會直接把人連帶著人家的公司給弄死了。
自從那天,老大把梟爺正式介紹給他們這些兄弟們]認識之後,他算是看明白了,梟爺,那絕對就是個說一不二的主,作重要的是,對他們老大,那真是愛到了骨子裡了。
那個葉世興和洛璃策劃了那場車禍,別管有沒有成功,放在梟爺眼裡,絕對已經夠那兩個人死一百次了,現在這麼＂溫柔＂的打擊,應該也是因為老大的阻止,才沒有直接弄死那兩人吧
聽到周鑫的話,凌凡的目光閃了閃,然後勾了勾嘴角,說道:＂這件事我會跟他說的,你按照我說的去做就可以了。＂
留著葉世興,畢竟,他還得利用葉世興的實力來牽制葉家、葉華雄呢……
凌凡留著葉世興,目的很簡單,只是想要牽制著葉華雄。
畢竟,因為之前那批軍火,還有後來的威脅的事,他和葉華雄結下的梁子可不小。
現在正在清幫的重要發展階段,他不希望有太多葉華雄的阻力。
可是,讓凌凡沒有想到的是。
留著葉世興,不僅讓葉華雄沒空來阻礙清幫的發展了,居然還直接把葉華雄給引來了。
＂呵呵,葉家主突然登門,讓我很意外啊。＂清幫的會客廳裡,凌凡給對面的葉華雄倒了杯茶,然後半笑不笑地說道。
面對凌凡的客氣,葉華雄可一點都不客氣。
＂廢話我就不多說了,如果不是有事的話,我不會來這裡。＂接過了凌凡倒的茶,葉華雄直接說道。
＂之前你搶了興和會的貨、搶了我葉家的軍火,而且還拿著葉家當年的事情來威脅我,這些事情,我都可以往事不記。＂葉華雄正聲說道,在面對凌凡的時候,已經沒有了最開始的輕蔑和不屑。
不管是不是因為有了那筆賣掉翡翠毛料的錢、還是有了那批軍火,又或者是因為有了那次楚梟的出面
總之,凌凡的確讓清幫,在這短短幾個月的時間裡,發展到了一種可怕的程度
之前凌凡說要整個六合區,在旁人看來,簡直就是笑話。
六合區的混亂,沒有人能夠打破,即使當初的楚梟,也不會嘗試整合整個六合區的實力。
可是,現在,凌凡已經拿下了六合區八成的勢力之後,不會再有人覺得凌凡當初的話是在開玩笑了。
就是現在,說六合區是凌凡的,也不會再有人否認了。
所以,在面對面前這個年輕人的時候,葉華雄的態度也變得慎重起來。
＂那麼………葉家主想要什麼,或者,想要我清幫幫你做什麼?＂聽到葉華雄的話,凌凡挑
了挑眉,然後問道。
＂既然你能夠查到當年葉家發生的事情,應該也能猜到現在我葉家所面臨的困境了吧?＂
葉華雄問道,頓了頓,又道:＂寒暄的話我想也不用多說了,我希望你能夠給我一個承諾,保證我的孫子、也就是葉天未來坐穩葉家家主的位置＂
葉華雄開門見山的說出了來意。
他來找凌凡也是有考慮的。
他的身體怎麼樣,還能撐多久,他自己很清楚,可是,他絕對不能夠讓他走了之後,葉家落入葉世興那個不懷好意的旁繫手裡,所以,他必須要為葉天謀劃一個萬無一失的未來。
前會冒險走私那批軍火,也是為了這個
凌凡一方面打壓葉世興、一方面又給葉世興留著一口氣,凌凡的打算,他看得很清楚。
所以,他才會直接來找凌凡了。
凌凡有實力能夠幫助葉天坐穩葉家家主的位置。
最重要的是,在他看來,凌凡這個和他有過過節的小輩,在某種意義上,可比葉世興那個狼心狗肺的東西講道義多了。
所以,他相信,只要給出足夠的籌碼,凌凡一定不會拒絕他的這個＂交易＂,甚至於之後一定會兌現承諾地保葉天坐穩葉家家主的位置。
不得不說,薑還是老的辣,至少,在看人還有審時度勢這兩點上,葉華雄的目光很準。
＂可以。＂雖然有些意外於葉華雄會在這麼重要的一件事情上找上他,不過,凌凡還是想也不想地答應了。
保葉天坐上葉家家主的位置,這件事,對於他現在的勢力來說,不難。
重點是
＂我更想知道的是,葉家主你會拿出怎樣的籌碼來和我做這筆交易。＂把玩著手裡的茶杯
凌凡問道。
＂你想要什麼?＂葉華雄沉聲問道。
＂葉家羅口、七州、還有新華三個地方的碼頭10年的經營權,葉家營口線20%的股份,另外……·還有葉家在六合區剩下的那幾個場子。＂聽到葉華雄的問題,凌凡甚至都沒有思考什麼的,就直接說出了自己想要的籌碼。
獅子大開口嗎?
好像是有點。
不過,其實說起來,這些籌碼換保住葉家家主的位置,其實葉家不虧。
聽到凌凡提出的要求,葉華雄的臉色沉了沉。
＂你小子是早就想好了這筆交易了?＂葉華雄沉聲問道,眼底閃過一道不滿
＂沒有,完全是臨時起意。＂凌凡勾了勾嘴角說道。
不過
頓了頓,凌凡又道
＂前面說的那幾個地方,之前就已經在我的計劃當中了,就算是沒有這筆交易,未來我也會直接搶過來的＂凌凡的話很不客氣,不過難得的夠坦誠。
所以,在聽完凌凡的話之後,葉華雄沉下了雙眸,卻沒有急著呵斥或者駁回
＂你要的那些我可以給你。＂在沉默了半分鐘之後,葉華雄終於在心底歎了口氣,然後沉聲說道
＂但是,如果你不能兌現承諾的話,我葉家也不是好忽悠的＂
＂當然＂,凌凡笑了笑說道,頓了頓,又道,＂關於這件事,我會讓手下的人擬定出一份合約，如果我不能保證葉天坐上葉家家主的位置的話,不僅上述那些籌碼葉家可以傾數收回，連帶著之前那批軍火,我也會還給葉家。＂
＂當然,不會存在這種可能的。＂凌凡很自信地說道。
＂恩,這樣最好＂
見對方應下,凌凡勾了勾嘴角,向葉華雄伸出了手,＂那麼,葉家家主,合作愉快了＂
的確是愉快的,對於這個從天而降的合作,凌凡很滿意。
＂既然已經是合作者了,你這小輩就稱呼我一聲葉老＂葉華雄說道
對於對方的示好,凌凡當然不會拿什麼喬。
＂那麼,以後還請葉老多關照了。＂凌凡笑了笑,然後難得謙遜地說道。
這道上,沒有永遠的朋友,當然,也不會有永遠的敵人。
更何況,對於眼前這個老頭,凌凡還是很欣賞的。
　
第186章你來滅火
＂所以,你答應和葉家、葉華雄的合作了?＂晚上,聽到了凌凡的話,楚梟挑了挑眉問道。
＂恩＂,凌凡點頭,應了一聲,想了想,又道:＂葉華雄,這個人你覺得怎麼樣?＂
畢竟,同意和葉家合作,雖然看起來凌凡的獲利不小,實際上,凌凡也是在冒險。
＂怎麼,你現在才想起來要問我這個問題了?＂聽到凌凡的問題,楚梟幽幽問道。
＂咳咳,這不是事出意外嘛……＂聽出了楚梟語氣中的溫怒,凌凡乾咳了一聲說道,不過卻沒有注意到楚梟眼中那一瞬間閃過的一絲戲謔。
＂嗤＂
＂笑什麼,恩?＂聽到楚梟的輕笑,凌凡臉上突然閃過了一道明悟,然後一下子把楚梟拉到了自己的身上,後耳後咬了咬楚梟的耳畔,沉聲問道。
＂沒什麼……＂楚梟勾了勾嘴角說道,微微停頓,換上了認真的神情,又道:＂葉華雄這個人我和他大的交到不算多,不過,這個人的風評倒是不錯,所以,你們之間的合作,倒是不用擔心他會違背約定。＂
＂相反的——＂突然,楚梟扭過了頭,睨了凌凡一眼,又道:＂相反,我倒是比較擔心你這個傢伙會不講信用＂
＂怎麼,在你眼裡我就那麼沒有可信度?＂緊了緊圈住楚梟的手臂,凌凡一臉鬱悶加冤枉地問道。
＂你覺得你的誠信度很高麼?＂楚梟又給了凌凡一記白眼,然後反問了回去。
＂難道不是麼?＂凌凡反問,嘴角勾出了一抹略顯惡劣的笑意,又覆在楚梟耳邊,低低地說了一句:＂至少我說的會幹得你下不了床,每一次都兌現承諾了,不是麼?＂
＂······＂聽了凌凡的話,楚梟的嘴角抽了抽,然後無可避免地臉紅了。
這個混蛋
＂這個話題,還有之前的話題,到此為止。＂突然,楚梟從凌凡身上站起身來,很不留情面地結束了這個由凌凡開始的話題。
＂現在,你應該繼續看書了。＂警告地看著凌凡,楚梟一本正經地說道。
明明距離高考都沒有幾天了,這個傢伙今天居然還跑去了清幫,到底還要不要高考了?
聽到楚梟的話,這回換成凌凡嘴角抽搐了。
呃
他怎麼覺得,對於高考這件事,楚梟比他這個要去考試的人都緊張啊?
今天清幫那邊其實是沒有什麼事,準確的說,一方面是因為現在的清幫,在六合區已經沒有什麼的敢招惹了,另一方面也因為楚梟私底下的對清幫的維護,所以,最近一段時間,清幫是真的很清閒。
凌凡今天之所以會過去,完全就是去放風的。
將近一個月的時間裡,在楚梟的嚴厲督促下,凌凡基本上已經成了陀螺了,每天兩點一線
當然,這個兩點一線說的可不是學校和床上,而是學校和書房。
即使偶爾有＂床上＂這個選項,也只是偶爾而已
雖然…因為那一次的車禍,凌凡給自己爭取了一下福利,合約裡,他和楚梟做愛做的事情的頻率從最開始的一週一次、提高到了一周兩次。
可是,這對於他來說,這麼可能足夠?
最可怕的是,之前那個什麼請回家來的營養師,在楚梟的要求下,簡直是變著法子的給他進補。
本來已經夠血液沸騰的了,怎麼可能還經得起這麼個補法?
凌凡黑著臉在心底哀嚎道。
而像是有所感應一樣,楚梟也想到了這個。
＂到吃飯時間了,你繼續看書,我去幫你把晚餐端上來。＂楚梟說道,完全就是一副高考考生家長的架勢。
聽到楚梟的話,凌凡的臉更黑了
＂等一下。＂凌凡拉住了楚梟。
＂嗯?＂
＂就不能弄點簡單一點的東西嗎?我不想吃那種亂七八糟的東西了。＂凌凡幽幽說道,適時地在臉上露出了十分幽怨的神情。
聽到凌凡的話,楚梟愣了愣。
＂不喜歡的話………之前為什麼不說?＂楚梟問道,這個傢伙,居然還每天都乖乖地把他端上來的營養餐給吃完了。
＂咳,看你興致勃勃的樣子,不想讓你擔心。＂凌凡輕咳了一聲,然後終於說出了實話。
聞言,楚梟臉上一熱。
＂你想吃什麼?＂
＂你做的。＂凌凡的眼睛亮了亮,然後說道。
最重要的是,他不想再看到那些複雜的所謂營養餐了,如果是楚梟做的話,應該也做不出什麼複雜的東西來。
＂煮碗麵就好＂,凌凡說著,想了想,又補充了一句:＂小心一點。＂
＂你覺得我連碗麵都煮不了?＂挑眉、白了凌凡一眼,楚梟回了一句,然後直接轉身下了樓。
不過,在轉身的時候,眼底卻閃過了一抹緊張。
看著自家少爺去了廚房,其實李叔也是很緊張的。
畢竟……他是真的沒有看到過他們少爺做過什麼吃的。
不過,事實證明,煮麵這種事情,的確難不倒楚梟。
雖然……煮完了面之後,整個廚房被楚梟弄得跟地震了一樣。
在各種大補的營養餐之後,看到了簡簡單單的一碗麵,凌凡簡直都快感動得上天了。
只是——一碗麵放點青菜加個蛋就好了啊,為什麼他在這碗麵裡面還看到了鹿茸、人參這些東西
好吧。
雖然這碗麵的進補力度一點都不比平時那些營養餐差,雖然這碗麵楚梟貌似忘記放鹽了,不過,凌凡還是埋頭,安靜地吃掉了整碗麵。
見凌凡一語不發地吃完了整碗麵,楚梟不自覺地有些緊張起來。
＂怎麼樣?感覺……＂猶豫著,楚梟問道。
＂恩,還不錯。＂凌凡點了點頭,悶聲說道。
不過說話的時候,目光卻一直都放在面前的書本上。
主要是,他不想讓楚梟看到他現在一臉難受的表情·
不過,不是,還有一句話麼:不在沉默中滅亡,就在沉默中爆發。
所以,凌凡就在沉默中爆發了。
只見凌凡突然合上了書本,然站起身來,一把將楚梟抱到了床上。
＂唔……凌凡,你幹什麼?＂突然被凌凡壓在了床上,楚梟微微一驚,然後說道,不過,呼吸卻抑制不住地急促起來
＂餐後運動。＂凌凡沉聲說道,說話間,已經輕車熟路地脫掉了楚梟身上的衣服
＂凌凡，你能不能別那麼亂來,嗯啊…,…別忘了合約!＂楚梟稍稍推拒著凌凡的肩膀說道。
這個混蛋………·要不是考慮到他快要考試了,他真想一腳把這個傢伙踹下床去。
楚梟在心底暗自想著。
只是,雖然是這麼想著,楚梟臉上的神情卻也開始變得情迷起來。
畢竟……一個星期兩次,對於他來說,也是一種難耐的事情。
＂合約是你定的。＂聽了楚梟的話,凌凡悶聲說道,手上卻沒有停下、地繼續熟練地撩撥著楚梟的敏感部位。
＂你＂
＂我以為你是故意想要讓我這麼做的。＂滿意地看著楚梟的身體、還有臉上的神情一點點的變化,凌凡勾了勾嘴角,理直氣壯的說道。
＂我哪有?嗯哈……·輕點＂
＂沒有嗎?＂在楚梟的耳側咬了咬,凌凡又道:＂沒有的話,那麼是誰剛剛弄了那麼一碗麵給我吃的?＂
＂加了那麼多上火的東西?怎麼,你是擔心我一會兒不夠＂努力＂嗎?＂凌凡挑了挑眉
說道,特別加重了＂努力＂這兩個字
至於他說的努力是指的什麼,他知道,楚梟,當然也能聽懂。
果然,聽到凌凡的話,楚梟片刻的愣神之後,很快,臉上的溫度又上去了幾分。
微微側開了臉,一時之間,楚梟居然有些語塞了。
他只不過是擔心這個傢伙這段時間要考試了,營養跟不上,所以才放了那些進補的東西。
他哪裡會想到這一點啊
所以,之前一段時間,凌凡有幾次跑去沖冷水澡,是因為這個?
想到這一點,突然,楚梟看向凌凡的雙眼當中帶上了一抹歉意。
捕捉到了楚梟眼底的這絲歉意,在楚梟看不到的角度,凌凡得意地勾了勾嘴角。
然後,找準時機地又開口說了一句:＂既然火是你點的,那麼現在,來幫我滅火吧。＂
＂只此一次。＂楚梟說著,然後主動伸手環住了凌凡的後頸、在對方面前打開了自己的身體。
雖然,他並不太希望在這個時候耽誤凌凡複習,不過……·都到這種情況了,他更不可能忍。
讓凌凡去從冷水澡吧?
而且……都這樣了,他也忍不住了
很快,房間裡就響起了曖昧至極、也瘋狂至極的聲響。
門外,李叔本來是想上來看看之前少爺端上來的餐盤是否需要收下去、然後給凌少爺送杯
降火的清茶的,只是,還沒有走到房門刁口,就讓不遠處房間裡傳出來的聲響打斷了腳步
哎喲喂,開來凌少爺那火,是找到更好的方法滅了,他這杯清茶看來是用不上嘍。
看了眼手裡的清茶,李叔以一種過來人的神情笑了笑,然後又端著那杯清茶下了樓

第187章做我伴侶
＂梟爺,放心吧,我們老大肯定沒問題的。＂
高考考場外,看著一臉藏都藏不住的緊張的楚梟,雷伍忍不住說道。
他是沒啥文化,不過,他對他們老大很有信心。
而一邊的陳峰也難得得開口說了一句:＂對呀,老大,我覺得想這種考試,對於凌凡來說,應該不是什麼難事。＂
最重要的是,就憑他們老大還有凌凡自己的實力和財力,其實,高考就是隨便玩玩都沒什麼大問題
不過,陳峰也看出來了,凌凡之所以要參加高考,其實是為了有一個更加讓人能夠認可的身份、足以站在他們老大身旁、甚至於是擋在他們老大前面的身份。
這一點,倒是讓陳峰對於凌凡看法大有改觀。
而且,還有一點,陳峰隱約有了猜測,那就是,他們老大似乎想要在之後、將整個楚氏還有堂會交給凌凡打理。
如果是在之前,陳峰一定會想方設法地阻止楚梟這個瘋狂的想法的。
不過,現在,他倒是有些贊同老大的決定了。
凌凡的確有那個能力和實力來掌管楚氏和整個堂會的一切,最重要的是,這些年,老大一路走來其實也夠累了,有那麼一個人來幫老大遮風擋雨,似乎也不錯。
就連陳峰都沒有意識到,或許是因為楚梟對於凌凡的態度,或許是因為他自己本身就對凌凡的態度有了很大的改觀,總之,在不知不覺中,陳峰已經把凌凡當做是自己人,自己的未來的上級了
＂恩,我知道。＂聽到雷伍和陳峰的話,楚梟點了點頭,不過,卻還是無法控制內心的緊張。
即使…·知道凌凡不會有什麼問題。
＂你們先回去吧,我在這邊等著他出來就可以了。＂突然,楚梟說道。
＂可是老大＂
聽了楚梟的話陳峰還想說什麼,不過已經被一旁的雷伍給拽下車走了。
＂沒看梟爺是嫌我們在這裡礙眼了嘛……＂
等到陳峰和雷伍離開了之後,車上終於又安靜了下來。
楚梟打開了音樂,不過,很快又發燥地關掉了。
然後
再打開、在關掉。
楚梟當然知道自己這是什麼狀態。
可是,緊張要是那麼好壓下去,也就不叫緊張了…
3個小時的時間,對於楚梟來說簡直是煎熬。
終於在考場門口看到了第一個走出來的凌凡的時候,楚梟一直抿著的唇終於揚起了一抹笑意
連帶著原本緊張的心,也在瞬間平復了下來
其實,楚梟對於凌凡的水平一直就很有信心,更何況,其實無論凌凡考得好或壞都無所謂
不過,莫名的,在看不到凌凡的時候,楚梟還是會下意識的緊張。
終於,現在不用緊張了。
而另一邊,剛一走出考場,凌凡就在人群裡看到了那輛很拉風的跑車……前面的楚梟。
頓時,凌凡的臉上揚起了一抹大大的笑意,然後三兩步地走到了楚梟的面前。
＂感覺怎麼樣?＂看著走到了自己面前的凌凡,楚梟笑容不減地問道。
＂還不錯。＂凌凡挑了挑眉說道,本來想直接低下頭在楚梟的唇上來上一個吻的,不夠,看了看周圍那些一臉好奇的家長,凌凡也只能先忍著了。
＂想好怎麼給我慶祝了嗎?＂不等楚梟開口,凌凡又悠悠開口問道
＂你想要怎麼樣的慶祝?＂楚梟笑了笑反問道,實際上,他的確安排了今天晚上的一場慶祝宴,清幫還有楚氏這邊的核心成員都會參加。
因為凌凡這段時間要複習功課,清幫有一半的事情基本都是由楚梟在決定的,所以,這麼一來二去的,兩邊倒是很熟悉了。
＂其實……＂,突然凌凡湊近了楚梟,又用了只有兩個人能聽到的聲音,說了一句:＂我更希望你直接給我來點實際點的獎勵,比如……你自己。＂
＂嗤……那先回家吧。＂楚梟輕笑道,同時,心裡也在想著,現在和這個傢伙回去折騰幾個小時,應該也不會耽誤晚上的宴會。
＂我來開。＂說著,凌凡直接從楚梟的手裡拿過了車鑰匙,然後很紳士地幫楚梟打開了副
駕駛的車門,等到楚梟坐好了,才坐上了駕駛座。
雖然是上周才拿到的駕照,不過,凌凡對於自己的技術還是很有信心的。
＂想好報哪所學校了嗎?＂坐在車上,楚梟終於還是忍不住問了自己很關心的一個問題。
雖然他自己都覺得自己這樣的想法有些太過於……呃、矯情,可是,楚梟還是忍不住的會在意這個問題。
想到之前在家長會之後凌凡的班主任說的,按照凌凡目前的成績和排名,想要考到帝都大學,完全沒有問題
可是
＂怎麼突然問這個?＂凌凡反問道。
＂沒什麼…＂楚梟沉聲回答道,總不能讓他說,他不想讓凌凡去帝都吧…
像是看出了楚梟心裡的想法一樣,凌凡突然笑了。
＂其實,我的想法一直就沒有改變過。＂凌凡勾了勾嘴角說道。
＂是麼….＂不知道為什麼,聽到凌凡的話,楚梟的心裡突然一頓,目光暗了暗。
所以……·這個小混蛋的選擇還是帝都大學麼?
楚梟忍不住在心裡想著。
不過,下一秒,凌凡的回答卻讓楚梟意外了。
＂N大。＂
＂什麼……·＂聽到凌凡的回答,楚梟微微一愣,然後又道:＂為什麼會選N大?＂
雖然N大也不錯,不過,明明,凌凡可以選擇更好的,比如…帝都大學。
＂因為離你、離我們家近啊。＂凌凡笑了笑,不過表情卻很認真地說道。
最開始的重生,凌凡想的只是不要重蹈上輩子的悲劇,不過,在接觸到了楚梟之後,凌凡的心裡漸漸有了一個很模糊的,讓自己努力擁有更好的身份、更強大的勢力的想法。
大概就是在心裡有了這麼想法的時候,凌凡就已經想好了他的目標是N大。
這是他從一開始就決定了的選擇,從來就沒有改變過。
聽到凌凡的回答,楚梟的嘴角不可抑制的勾起了一絲大大的弧度。
不過,為了不讓凌凡看到自己臉上此刻的笑意,楚梟很自然地將頭轉向了另一邊、車窗外。
不過,不可否認的是,楚梟現在的心情很好。
雖然將頭扭向了窗外,不過,不由自主地楚梟還是轉過了頭,望向正在認真開車的凌凡。
看著凌凡的側臉,楚梟突然有些失神。
現在的凌凡,臉上褪去了之前的一絲稚氣,漸漸變得稜角分明的臉上、多了更多的沉穩,因為這幾天忙著準備高考,下巴上已經有了一點點來不及刮掉的鬍渣,不過,這樣看著並不覺得邋遢,反而還平添了許多成熟的感覺。
原來在不知不覺中,面前這個少年、他的小混蛋,已經從那個大男孩,成長成了一個可以獨當一面的男人了麼
想到這裡,楚梟的臉上不由得又浮出了一抹笑意。
＂這麼看著我幹什麼?＂感覺到了楚梟的注視,凌凡勾了勾嘴角,稍稍把臉側向了楚梟然後問道。
＂你專心開車。＂楚梟提醒道
＂放心吧,你在車上,我會很小心的＂,凌凡挑了挑眉說道,頓了頓,又道:＂所以，你還沒有回答我剛才的問題。＂
＂你這麼看著我,在想什麼,恩?＂
＂沒什麼＂,笑了笑,楚梟又道:＂只是覺得,突然有了一種『吾家有兒L初長成＂的感慨＂
聽到楚梟的話,凌凡嘴角抽了抽。
對於自己被楚梟定義成了＂吾家有兒＂這個標籤,凌凡還真不知道應該以一種什麼樣的心情去接受了。
不對,他一點都不接受這個違和的標籤。
突然,凌凡方向盤一轉,直接將車停到了楚氏旗下一家高級會所的車庫裡。
＂你幹嘛?＂對於凌凡的舉動,楚梟有些意外,也有些不解。
而楚梟的話音還沒有落下,人已經被凌凡突然起身壓在了身下,同時也順手放下了楚梟身後的座椅靠背。
＂吾家有兒………?＂牙齒輕咬著楚梟的耳側,凌凡低喃著反問道
＂唔……·我那只是形容……,＂
＂再給你一次機會＂,懲罰性地在楚梟的嘴上咬了咬,凌凡又道:＂說,我是你的什麼?＂
聽到凌凡的問題,不由自主地,楚梟的心裡顫了顫。
＂你是我男人,這個回答總可以了吧?＂楚梟睨了凌凡一眼說道,不過,像是要掩飾內心的的侷促一樣,楚梟的目光在看了凌凡一眼之後、就極快地轉向了另外一邊。
＂做我的伴侶。＂突然,凌凡握住了楚梟的下巴,拉著對方的臉和自己對視,然後一字一句地說道
此刻,凌凡臉上的神情是前所未有的認真和鄭重,同時,也帶著難以掩飾的緊張。
這個問題其實不是凌凡第一次問了,之前他也曾經問過楚梟一次,願不願意做他的伴侶。
和單純的戀人不同,伴侶,也就意味著兩個人是彼此能夠攜手走完一生的關係了。
只是,上一次這麼問,凌凡得到的答案是:再等等。
不過,對於楚梟的猶豫他並沒有覺得氣憤。
因為他知道,正是因為對他們的的關係太過於重視,楚梟才會說再等等的。
上輩子,楚梟和洛璃的關係說白了不過是一種利益合作關係,因為不在乎、因為不覺得自己會有喜歡的人,所以,楚梟才會無所謂地就按照利益最大化的途徑,同意了洛璃登記結婚的要求。
可是,這一世不同,對凌凡,對於他們之間的關係,楚梟太過於重視、也太過於在乎,所以才會說＂再等等＂。
他擔心他們的婚姻會對凌凡的名聲、凌凡的未來造成不好的影響,也擔心凌凡太年輕了
他怕凌凡以後會後悔,所以才會讓凌凡再等等,等到他變得更加成熟、變得更加確定的時候。
現在,面前的這個男人,已經足夠成熟了,不是麼?
而且,楚梟已經不想再等了。
簡單的一個字,卻是一輩子的承諾。

第188章 番外001婚禮: 你是我存在的意義
＂你大概是我這輩子唯一的意外了。＂
沒有華麗卻模板化的誓言，這是楚梟在婚禮上對凌凡說的話。
是啊，唯一的意外。
在此之前，他楚梟的一切，都在自己的掌控之中，沒有任何的意外。
除了...這個叫做凌凡的傢伙。
這個人的出現是意外，這個人走入了自己的世界是意外，甚至於這個人帶給自己的愉悅、無賴、包容，甚至於憤怒..都像是一場意外。
一場讓他猝不及防、卻甘之如飴的意外。
　　＂是麼?＂聽到楚梟的話，凌凡輕輕勾起了嘴角，目光灼灼地望著面前的人＂那麼你、楚梟，大概是我存在於這個世上唯一的意義了。＂
　　這句話說得似乎很像是電視劇裡空洞而瑪麗蘇的對話，就連坐在教堂之下的陳峰、雷伍幾人都忍不住被丟了一臉狗糧的同時、掉了一地的雞皮疙瘩。
可是,也只有凌凡自己知道，他說這話的時候,是有多麼的誠懇。
　　一開始，他的重生帶著不甘和屈辱，重活一世，他唯一想要做的就是活著，然後報復那些讓他曾經陷入萬劫不復的敵人。
可是，活著，然後呢.....
一切都變得毫無意義,他甚至不知道在之後應該如何度過餘生。
直到....
楚梟的出現。
楚梟，他這一世存在於這個世界上，最真實的證明，也是他活著唯一的意義。
用盡全力擁有這個人，盡他所能給這個人最好的。
這是凌凡在心底給自己留下的誓言。
不過，這話他說不出來。
不是因為下面坐著一幫滿眼故事的手下，而是因為現在在他面前，楚梟正滿臉笑意的看著他。
不知道為什麼，站在這裡，面對著楚梟，凌凡總有一種說不出的緊.張....
同樣緊張的，又何止是凌凡。
　　雖然對於凌凡的那句話，楚梟並不能完全理解，甚至於在心裡想著,某人昨天晚上一夜沒睡:是不是去研究什麼＂情話大全＂了。
不過，這並不影響此刻，在聽到凌凡的那句話的時候，楚梟心裡的一陣激動。
或者，更準確的說，這幾天，楚梟一直心情都很好。
　　這就是他們的婚禮，只是選在了N市一個很有歷史卻並不大的教堂裡進行，除了叫來了這些親信手下之外，並沒有通知那些生意場上的人或者媒體記者。
可以說，這個婚禮是真的只屬於兩個人的婚禮。
　　原本，關於婚禮這件事，楚梟是想要等到凌凡大學畢業之後再辦的，畢竟他不想因為兩個人的關係，給凌凡帶來什麼不好的影響。
不過,最終,在某人死皮賴臉的生磨硬泡下，楚梟還是同意了,辦一場低調的婚禮。
也就是這個時候，看著凌凡四處找豹哥、雷伍那幾人湊錢的時候，他才知道，凌凡當初給他的用來＂買＂楚家主宅的那張銀行卡，居然是這傢伙的全部家當了，而之後凌凡的所有收入也會第一時間自動轉存到那張卡裡。
思及此，楚梟的嘴角又抑制不住地勾起了一抹笑意。
而就在楚梟微微走神的時候,凌凡已經微微低頭,吻上了他的雙唇。
楚梟只是稍稍一愣，很快便閉上了雙眸，全身心的投入到了這一吻當中。
或許是因為二人此刻正站在婚禮的殿堂上，這一吻竟然帶上了幾分鄭重的儀式感。
這一吻，凌凡很享受。
甚至於根本不願意停下。
　　不過，在感覺到楚梟緊貼著自己的身體開始有些輕顫之後，凌凡還是依依不捨地將唇齒移開了那一片柔軟。
＂咳咳....＂就在這時，豹哥的聲音終於忍不住響起，打斷了兩人的對視。
　　＂那啥，你們就是要撒狗糧也該考慮一下我們這種單身狗吧...＂豹哥一臉收到了一萬點傷害似的打趣道。
主要吧，這大庭廣眾的，他是怕這兩人情不自禁、到時候情難自控，那可就乖乖了....
＂嘿嘿..＂一旁的雷伍也同樣是撓著頭，笑了兩聲:＂那啥，老大，要不咱們進行下一項吧。＂
下一項是啥來著，鬧洞房還是鬧洞房?
可惜，凌凡注定是要讓他們失望了。
　　＂下一項麼...＂凌凡低喃著，突然勾了勾嘴角，又道:＂下一項就是你們去皇庭該喝酒的喝酒，該找艷遇的找艷遇，所有花費記賬上就行。＂
凌凡說的很豪，要在平時，最激動的一定是豹哥了，可是，他現在要的不是這個啊。
　　＂今天晚上，一直到明天，要是讓我在我家附近聽到什麼貓叫雞叫的聲...你們就可以準備收拾行李去非洲來個半月游了。＂凌凡滿臉笑意地說道。
可是說出來的話，卻讓所有人臉上的表情瞬間就垮了。
　　什麼非洲旅遊啊，那都是騙人的，凌凡說這話分明是在警告他們，要是敢打擾這二位爺一會兒的洞房花燭夜，他們就可以收拾包袱去非洲開採項目那邊當苦力了....
凌凡這話可不只是對青幫這些人說的,陳峰那幾個人，顯然也被算進去了。
　　在見識了幾次凌凡的手段、還有他們老大對凌凡決定的無條件支持之後，對於凌凡這話，陳峰那幾人倒是完全沒有半點懷疑。
倒是雷伍、周鑫幾人，很明智地將求救的目光投向了楚梟。
可惜，他們望著，這可是梟爺。
＂半個月麼...太短了，一個月比較合理。＂楚梟勾著嘴角悠悠說道。
噗嗤....
　　＂嗤嗤，我沒意見。＂凌凡一副我挺我家＂老婆大人＂的樣子，輕笑著說了一句，說完，就直接拉著楚梟離開了。
至於去哪....
還用猜嗎,當然是回家。
有了凌凡和楚梟的雙重＂保證＂，原本打算著一路尾隨著二人溜過去行使他們鬧洞房權利的幾人倒是真的慫了，心癢癢地飄皇庭去＂借酒消愁＂了。
另一邊，楚梟主宅，看到凌凡和楚梟這就回來了，在家裡做著安排的李叔亦是一臉的吃驚。
結婚..有這麼快的嗎?
不過，習慣了這兩位，尤其是凌少爺的不按常理出牌，李叔倒是很快就淡定了。
　　＂凌少爺、少爺，今天一上午已經收到兩千多份賀禮了，大多是合作的公司和世家送來的，都已經全部登記了。＂李叔說道。
　　雖然凌凡和楚梟二人的婚禮很低調，也有意阻止了其他企業和媒體到教堂那邊去打擾，不過，以如今二人在N市、乃至J市的地位，結婚這種事情，其他企業、世家，甭管對此如何評價，在禮節上不可能裝傻。
　　更何況，自戀情曝光一來，兩人便一直是媒體、輿論關注的對象，如今兩人居然真的結婚了在網上自然也掀起了一陣熱議....
這些，倒是都在凌凡的預計當中。
倒是沒想到葉家也送來了一份禮物，而且還有葉華雄的親手寫的墨寶。
雖然意外，不過，這倒是好事。
＂嗯，知道了，辛苦李叔了。＂
＂哈哈，哪裡，難得這麼熱鬧呢....＂
＂另外，還有...＂
李叔還想說什麼，卻被凌凡打斷了。
　　＂咳咳，李叔啊，剩下還有什麼事情明天再說吧，今天晚上再有人過來，直接謝客。＂說完，凌凡就直接拉著楚梟上樓去了。
.....
＂你這麼急幹什麼?＂到了房間，被凌凡壓在了床上，楚梟有些不自然地望著凌凡，然後吐槽道。
＂不幹什麼，干你。＂
聞言，楚梟臉上一熱:＂凌凡!＂
＂在,而且...頓了頓，凌凡湊近了楚梟，又道:＂你難道不急嗎?＂
＂我才一一唔...＂楚梟本來下意識地想反駁，可惜卻已經被某個很急切的人封住了嘴。
無論是心還是身體，早就已經習慣了對方的觸碰了。
所以，一吻之下，楚梟很快就放鬆了身體，不過，心跳卻隨著凌凡的吻開始變得越發急促。
就在楚梟都覺得自己快要在這一吻當中失控的時候，凌凡終於結束了這一吻。
＂你是我的了。＂凌凡目光直直地看著身下的人，沙啞著聲音，一字一句地說道。
緩慢卻堅定的語氣，彷彿帶著魔力一般，深深的印刻進了人的心裡。
聞言，楚梟回望著凌凡，輕輕地笑了，＂難道之前就不是你的了嗎?＂
　　＂嘿嘿，之前也是，不過，之前沒有任何時候，這裡很清晰地知道你是我的，也只能是我的。＂笑了笑，凌凡握住楚梟的手、放在了自己心臟的位置，說道。
　　前一世給他留下的記憶實在是太過於深刻，之前，即使抱著楚梟，他依舊無時無刻不在害怕，這只是一場夢，或者一個意外，等到某一個時間，一切又會回到原本的軌道上。
楚梟，也將和他只是陌路....
可是這一刻不會了，因為這個人，真真正正、徹徹底底地屬於他了。
聞言，楚梟忍不住笑了笑。
＂呵呵，我一直都是你的不是麼? 之前是，現在是，以後也是...＂
　　＂我記住了，如果哪天你反悔了，我會把你囚禁起來的。＂凌凡俯下身，咬了咬楚梟的耳側，說道。
　　＂不會反悔，同樣的，如果是你，我也會把你囚禁起來。＂說完，楚梟抬手勾住了凌凡的後頸，撐起身來，吻住了凌凡的唇。
＂嗯.......＂
這一吻雖然是楚梟發起的，不過，很快，就被凌凡掌握了主動權。
而且...凌凡可不止是吻....也不知道是誰的功勞多一些，很快，兩人身上得體的西服就被拉扯的四散開來....
直到凌凡的手觸及到了某處的時候，楚梟身體一陣戰慄，才終於想起了什麼。
＂...........＂
＂凌凡....，停下，你明天還要去學校....＂
＂你也說了，是明天。＂
＂你....＂
＂今天也是我們的新婚夜＂，凌凡理直氣壯地說道。
＂而且....頓了頓，又幽幽地說了一句:＂你不覺得這個時候讓我停下很殘忍嗎?＂
聞言，楚梟臉上又是一熱。
好像...也的確如此...
　　＂只能做一次。＂楚梟鬆了口說道，畢竟明天是凌凡第一天去學校，要真由著這傢伙鬧，還不知道明天兩個人能不能起得來呢....
＂好。＂凌凡隨口答應了。
至於做不做得到，就不是他能控制的了。
.....
事實證明。
男人，尤其是在慾望當中的男人的話，是不可信的。
這一下午，加上整整一夜，也不知道是誰說了別停、誰說了繼續.....
總之，第二天，凌凡成為了N大立校以來唯一一個在入校第一天就無故缺勤的人。
而且一缺就缺了整整兩天....
　　
第189章 番外002 回憶:你們期待的家長會
＂真的不要我去?＂看著正在收拾東西準備去學校的凌凡，楚梟終於忍不住又問了一遍。
＂咳，不用＂，凌凡說道，頓了頓，又道:＂你在家裡好好休息吧。＂
凌凡自己也知道，這兩天這個人可是被他折騰得不輕。
更何況.....
讓楚 梟 陪他去學校....
咳咳......
凌凡腦海裡忍不住想起了之前，在七中的時候，楚梟去給他開家長會的場景。
.....
班主任、那個溫老頭，說什麼那是高考前的最後一次家長會，很重要，一定要讓家長出席。
原本凌凡是讓李叔幫他去的，可是...
沒想到，等到開家長會的時候，楚梟竟然出現在了學校裡。
雖然凌凡也知道楚梟因為不想影響到他，有意的在保持低調，至少沒有開他那輛很拉風的超跑
不過，別忘了，這可是楚梟。
本來，在兩個人的戀情曝光之後，網絡、媒體，甚至於學校裡的人，對於凌凡和楚梟兩個人之間的事情就非常的好奇且感興趣。
現在倒好，楚梟的出現，直接就在凌凡班上引起了一番轟動。
＂天吶!是楚梟!＂
＂沒錯，我也在網上看到楚梟的照片了。
＂之前就聽說凌凡在我兒子班上，我還在想是不是只是同名呢，沒想到居然是真的!＂
＂楚梟和凌凡真的是那種關係?＂
＂這還有假，不過，楚梟居然會給凌凡開家上會....＂
事實證明，不僅是那些學生八卦，他們的家長一樣很八卦。
＂咳咳。＂終於，感覺自己備受忽略的溫老頭，用生命很大聲地咳了兩聲，這才將那些家長的注意力從楚梟的身上稍稍拉了回來。
＂嗯，那個...這裡是家長會，各位家長應該最關心的還是孩子的高考吧，我們馬上就開始了，大家保持安靜啊。＂
說完了這話，溫老頭的目光又轉向了走進教室的楚梟身上，又一臉笑容可掬地說道:＂那、那什麼，楚總啊，凌凡的位置在那邊的第三排，你先請坐吧。＂
事實證明，在權利的面前，這個自詡清高的老頭也有諂媚的時候。
理論上來說，這樣的家長會，自然是需要真正的家長來參加的。
可是，凌凡和楚梟這事能用理論上來說事嗎?
而且，別忘了，眼前這位楚梟、梟爺，不僅在N市隻手遮天，就是在他們學校....
恩..楚梟可是他們學校的股東之一呢，也是最大的一個投資人。
學校的金主，誰敢說他來給凌凡開家長會不符合規定?
＂開始吧。＂坐到了凌凡的位子上，楚梟沉聲說道。
楚梟的語氣聽上去就像是他平時在楚氏給那些股東們開會時候的架勢。
　　不過，大概是氣場太強，在座的，不管是旁邊的其他家長，還是講台上的溫老頭，竟然都完全沒有感覺到有什麼不妥。
而且....
怎麼感覺還有點緊張啊...像是在跟校長匯報教學成績似的。
溫老頭在心裡暗道，然後又清了清嗓子，＂咳咳，那麼我們下面就開始今天的家長會了。＂
＂距離高考還有二十天了，今天把各位家長請過來呢，一個是要說說目前你們孩子、嗯...還有家屬在學校裡近期的情況，再一個...＂畢竟是關係到自己孩子未來的事情，可比那些八卦重要多了，所以，溫老頭開始之後，那些個家長倒是真的靜下心來，開始拿出筆記錄溫老頭所說的了。
　　雖然也有一些家長，仍舊對楚梟、這個和自己坐在了一間教室裡的大人物十分好奇，可是礙於楚梟身上自帶的強大氣場，那些人雖然好奇，可是目光卻一點都不敢朝著楚梟這邊看....
＂我要說的就是這麼多。＂一個小時之後，溫老頭才終於把那些個高考注意事項、考試大綱、報名事項..都說了一遍，放下了手裡的本子。
　　雖然一直在說著本子上的內容，不過，整個過程中，溫老頭倒是時不時的會朝著楚梟那邊看上幾眼。
　　讓他沒有想到的是，自己念叨的那些高考事宜，全程，這位梟爺居然都拿著筆和本子在很認真的記錄著。
　　哼哼，看來他家孫女說的那些，什麼網上謠傳的,凌凡和楚梟的戀情只是商業合作需要啊，還有什麼包養之類的傳言，完全都是假的嘛。
你見過哪個合作關係還來開家長會的? 而且還那麼認真地幫對方把考試注意點都記錄了下來?
別忘了，像楚梟這樣的大人物，那可是很忙的。
現在，要說凌凡和這位梟爺之間是真愛，他老溫是絕對相信的!
　　＂嗯，我知道大家對自己孩子的高考都很緊張，不過，保持良好的心態也是很重要的。下面各位家長還有什麼疑問，可以單獨過來問我。＂
　　溫老頭這話一出，下面坐著的家長倒是真的有不少問題想問,不過,在看到楚梟第一個站起來走了過去，那些原本還打算一擁而上的家長，倒是很自覺地坐了下來，一個個的排著隊上去。
＂這些書都需要在高考之前看完?＂楚梟拿著之前溫老頭說到的一列書單，皺著眉問道。
　　這件事他其實有些糾結，一方面，他希望凌凡考得好，不想有什麼遺漏的，可是真讓那傢伙看那麼多書，他又會覺得心疼。
　　對於楚梟的這種想法,溫老頭一個喪偶的老頭子自然是不會知道了,聽到楚梟這麼一問，立馬就一本正經地說道:＂這些書都是憑我多年教學經驗選出來的書，裡面的題目都在歷年高考裡出現過，多看一些，能多押對一些題，那也是很好的。＂
＂嗯。＂楚梟應了一聲，一會兒他會讓林天晨去買這些書的。
＂另外啊，凌凡目前的成績還是很穩定的，就是有一點，出勤率不高，這藥高考了，經常逃課可不好啊。＂雖然對著楚梟有些諂媚，不過，在教學這件事上，溫老頭還是很正直地說了說凌凡的
問題。
哪知，楚梟一本正經的回答卻是....
＂成績穩定就可以了，至於缺勤的事，那自己會做決定的。＂
聽了楚梟的話，溫老頭差點沒心臟病發了。
不過...他能怎麼辦?
要是家長當然不會這麼縱容自己的孩子，可是，這兩位的關係....
＂咳咳，凌凡倒是個自覺的...＂無賴，溫老頭只能幹干地說了這麼一句，頓了頓，又道:＂以凌凡現在的成績，要想考帝都大學，那都是很有希望的。＂
帝都大學,那可是最好的大學了，他這麼一說,梟爺該會高興了吧?
哪知....
＂他不會去帝都，他的目標是N大。＂楚梟勾了勾嘴角說道。
這是凌凡自己說的，他知道凌凡是為了自己選擇留在N市，不過..這件事，就讓他自私一回吧。
...
畢竟凌凡並不知道今天過來給他開家長會的是他,所以,在溫老頭那裡問完了自己關心的問題。
楚梟沒有在學校裡久留，直接離開了。
只是，楚梟剛走到停在學校外的車旁邊，還沒等他拉開車門，就被裡面的人直接拉了進去。
＂嗯..凡?＂
車裡，將楚梟拉進車裡、順手關上了車門，下一秒，凌凡就直接將人壓在了身下。
＂怎麼樣? 給我開家長會很有意思?＂咬著楚梟的耳側，凌凡沉聲問道。
＂嗯..凌凡，別鬧....＂
＂你先鬧的。＂凌凡控訴道。
倒不是他在學校有什麼不能讓楚梟知道的秘密，只是...他很不喜歡楚梟以＂家長＂這個身份來給他開家長會。
＂當家長的感覺很好?＂
＂不....＂楚梟說道，他知道凌凡在介意什麼，他承認他來幫凌凡開家長會，一是關心凌凡的考試，還有一個...也的確是好奇凌凡在學校裡的狀況。
自知理虧，楚梟帶著幾分討好地在凌凡的唇上落下了一吻，然後又道:＂還是當你戀人的感覺比較好。＂
＂既然知道還來...我要精神損失賠償。＂凌凡說著，根本不給楚梟拒絕地開始討要他的＂賠償＂了
車裡，後排座上，很快，兩個人的呼吸都開始變得急促起來。
而此刻，坐在前排、臨時充當司機的林天晨，簡直想在車上找個洞遁走了....
老大你們能不能不要這麼過分，好歹電燈泡也需要點存在感吧。
大概是林天晨的怨念太深，讓後排的兩人感覺到了。
在情迷意亂之際，楚梟突然推了推凌凡。
＂唔..凡，別鬧 .....
＂嗯 ?＂
＂先回家，回去了隨便你怎麼樣...＂
　　
第190章 番外003 大學:梟爺來探望凡凡了
凌凡和楚梟住的地方其實距離N大並不遠，而且在入學的第一天，凌凡就申請了走讀。
不過，按照N大的歷來規定，新生入校之後的第一個學期，都需要住校，美其名日幫助學生適應環境。
雖然...
作為N大好幾個金融研究項目的投資人，凌凡就是真要在第一天入校就走讀，也沒有人敢說什麼。
不過，頂著凌凡這個名字，他的存在在N市就已經足夠高調了，原本凌凡進入大學，就是打算著好好學習的，自然也不想搞什麼特殊化。
所以，在入校之後，凌凡並沒有想其他所有人以為的，提出走讀的要求，而是像個普通的學生一樣，住進了學生宿舍。
本來凌凡就不是那種喝個咖啡都要加片金箔的人,對於學生宿舍的條件，凌凡還是十分適應的。
只是，讓凌凡自己都沒有想到的事，到了學校的第一天，他就開始不適應了....
至於是什麼不適應，那就要去問楚梟了。
當然，也可以問問他的小凌凡。
只是，先住會兒校這件事是他自己提出來的，要是第一天就撐不住跑回家了，是不是也有點太丟臉了。
.......
於是，在這樣心理和身理的雙重空虛寂寞的折磨下，凌凡成功地撐了七天。
到了第七天....
凌凡在網上叫了一輛車。
咳咳，不是他意志不堅定，主要是不想委屈了他的小兄弟，真的!
不過，讓凌凡意外的是，站在學校門口，還沒等到他叫的車到，居然先等來了自己家的車。
看著從車上下來的楚梟，凌凡先是驚，隨後就是喜了，狂喜。
＂咳，你怎麼來了?＂努力控制著臉上的表情不至於太過得瑟，凌凡輕咳了一聲問道，只是,看著楚梟的雙眸當中的興奮哪裡是那麼容易掩飾得了的。
看著凌凡臉上因為努力控制而變得有些滑稽的神情，楚梟同樣忍不住一笑，然後挑了挑眉、反問了回去:＂怎麼我不能來嗎?＂
＂某人不願意回家，我也只能過來了。＂楚梟在說這話時，毫不客氣的瞪了凌凡一眼，幽幽說道。
這個小混蛋，居然整整一個星期沒有回去，到底還記不記得自己是結了婚了人了?
原本，想到以凌凡現在的知名度，在學校裡本來就可能會遇上些麻煩，要是自己過來的話，或許會更麻煩，所以，楚梟也只好忍著沒有過來。
可是,他完全低估了凌凡不在家裡給他帶來的影響程度了。
工作的時候會想著那個傢伙在學校裡在做什麼，吃飯的時候會想著這個小混蛋有沒有好好吃飯
晚上...
＂咳，沒有....聽到楚梟的控訴，凌凡尷尬一笑說道。
＂你怎麼在學校門口?＂看著凌凡臉上的不自在，楚梟有些無賴地瞪了對方一眼，然後換了一個話題問道。
＂呃，遛彎。＂
****
　　＂那個......終於在車上有些看不下去這兩個人的＂打情罵俏＂了，駕駛座上的林天晨從車裡伸出了一個頭來，問道:＂老大，要不要我先把車停到那邊的停車區去啊?＂
畢竟現在他們停著的地方可是主要通道啊，而且，兩位老大，你們談情說愛的時候能不能注意
一下周圍環境啊....
畢竟不論是這兩已經盡量低調的車，還是凌凡、楚梟兩個人，都是十分顯眼的存在呀，現在已經有好幾個人再一臉八卦地朝著這邊打量了。
＂不用，你直接把車開回去吧。＂楚梟說道。
聽了這話,林天晨哪裡還能不知道他們老大的意思，在心裡默默哀歎了一句＂萬惡的狗糧啊＂然後就十分配合地開著車離開了。
＂不走了?＂等到林天晨離開，看著楚梟，凌凡問道，眼底帶著幾分躍躍欲試。
＂不行麼?＂楚梟反問。
＂呵呵，當然沒問題，哦，不對，應該是非常歡迎。＂凌凡一臉笑意地說道。
話音落下，還沒等楚梟反應過來，人就直接被凌凡拉到了一旁的樹林之後。
之前周圍那些人的目光凌凡當然也注意到了，所以,在把楚梟拉到了樹林之後,馬上就開始放肆了起來。
＂凡、唔....＂
楚梟的一句話剛蹦出了一個字,人便已經被凌凡緊緊鎖在了懷裡,然後不由分說地被封住了唇。
＂你能不能不要那麼...＂.一吻結束，楚梟半依在凌凡的身上，呼吸有些急促地說道。
　　＂那麼什麼? 嗯?＂十分留戀地輕咬著楚梟的耳畔,凌凡悶聲問道，頓了頓，又道:＂那麼迫不及待麼?＂
＂知道你還....凌凡!＂
楚梟正說著，臉上卻突然布上了一層紅暈。
因為....
他從手，此刻正被某個小混蛋拉到了一處硬熱之上。
　　＂你能不能不要那麼隨地發情..＂感受著凌凡呼吸在自己臉頰上的熱氣，楚梟稍稍側過了臉說道。
　　＂沒辦法，它很想你，想得都快要瘋掉了。＂凌凡悠悠說道，拖長了尾音，又道: ＂而且一一你不也是嗎?
明明知道凌凡說的＂它＂是什麼，聞言，楚梟還是忍不住勾起了嘴角。
.....
感覺到凌凡的手開始越發肆意起來，楚梟不得不稍稍掙扎了一下，＂你克制一點。＂
這可是在外面，要是在這麼下去，可真要弄得不可收拾了。
＂恩。＂收緊了抱住楚梟的手臂，凌凡悶悶地應了一聲。
＂走吧....＂在過了幾分鐘之後,突然，凌凡放來了楚梟，然後直接拉著楚梟就要走。
＂嗯? 去哪裡?＂楚梟有些微愣。
＂我宿舍。＂距離這裡最近的地方。
......
＂唔...嗯，真的沒關係嗎?＂凌凡的宿舍裡，隨著凌凡關上了門，楚梟有些凌亂地回應著凌凡的吻，卻忍不住有些擔心的問道。
畢竟，這裡是宿舍，而且也不只有凌凡一個人....
＂放心吧，不到12點那位學霸不會回來的。＂凌凡隨口說道。
畢竟是給學校贊助了的金主,雖然凌凡說著不用搞特殊,不過,學校方面還是給他安排了條件最好的兩人間，而且還很有心地給凌凡配置了一個機靈且學霸的優質室友。
12點圖書館關門之前，那位是不會回來的。
＂那12點之後呢?＂楚梟睨著凌凡問道。
這個 \混蛋 哪一次不是弄到快天.....
＂再說..＂凌凡含糊地說道，下一秒，已經直接將楚梟橫抱起來、壓到了床上....
＂宿舍裡沒有套和潤滑液那些東西，一會兒可能會有點不舒服。＂凌凡說道。
＂嗯..沒關係。＂
＂你在笑什麼,恩?＂看到楚梟嘴角的笑意，凌凡問道。
＂沒什麼，只是...要是你宿舍裡真的有那些東西，可能我還會忍不住咬死你...＂
＂呵呵，歡迎來咬，不過..要用下面。＂
＂凌.凡.....＂
就像是楚梟在婚禮上說的，凌凡，就是他唯一的意外。
在面對凌凡的時候，原本楚梟引以為傲的那些理智和定力，完全都不存在了。
竟然真的就在宿舍裡＂胡鬧＂了起來......
有一點楚梟想得一點都沒錯，12點之前，這個傢伙根本就不可能完事。
開門的聲音讓原本還處在情迷意亂當中的兩人，都是一驚。
　　原本凌凡只是眼疾手快地拉過了一旁的被子給楚梟蓋在了身體上，不過，下一秒，因為不想讓別人知道凌凡在宿舍裡做這種事，楚梟直接藏到了被子裡。
＂晚上好啊。＂周偉進了宿舍，例行慣例地給他這位室友打了個招呼。
＂誒? 你今天這麼早就睡覺了啊?＂隨意地看了眼凌凡，周偉說道。
＂嗯。＂壓抑著聲音,凌凡沉著臉隨口應了一聲。
＂你還要看書?＂看了眼回了宿舍就拿出了書本的周偉,凌凡問道。
＂是啊，還有朗格拉日定律這章沒看完呢。＂
＂桌上我錢包裡拿五百塊，去對面酒店複習。＂凌凡說道。
　　＂哈,為啥...＂周偉本來還有些疑惑,不過在轉過身看到凌凡微微凸起的被子的時候,突然明白了什麼。
＂嘿嘿，好勒。＂周偉很乾脆地答應了。
他雖然是學霸，可他是一個機靈又有成人之美的學霸!
＂等等，拿一千，這兩天都暫時別回來。＂想了想，凌凡又道。
　　就在這時，分身之上，突然被一個溫暖濕潤的存在所包裹，讓凌凡的身體猛然繃緊，然後禁不住悶哼了一聲。
　　＂你...＂聽到凌凡的悶哼，周偉先是一愣，不過，在看到微微聳動的被子時，周偉立馬又明白了。
＂嘿嘿，明白了，那...你們隨意吧，嘿嘿...＂說完，周偉便很識趣地鎖上門離開了。
.....
等到周偉離開，凌凡才拉開了被子，然後有些意外、又是一臉精彩地看著正在幫他...的楚梟
＂你是故意的?＂拉過了楚梟，輕吻著楚梟已經通紅一片的臉頰，舔去了楚梟嘴角上的一絲晶瑩，凌凡低啞著滿是慾火的聲音問道。
＂不是...＂楚梟側過了臉，低聲說道，畢竟，這種事情，他也是第一次做，現在，面對著凌凡總覺得有些不自然。
這個回答的確很模糊，可是，總不能讓他說，剛才他那麼做，完全是下意識的沒有忍住吧.....
＂嘿嘿，我很喜歡。＂凌凡笑了笑，說道，完全不打算去糾結真相。
楚梟剛剛的做法的確讓他意外，也很喜歡，不過，這種事，他不會讓楚梟經常做的。
說完，凌凡直接抬起了楚梟的身體，開始了新一輪更加瘋狂的律動。
....
＂幾點了?＂
＂凌晨3點，要再睡會兒嗎? 你睡你的，我抱你去洗澡。＂
＂不用了，就先這樣...＂
＂怎麼? 你還想再來一輪? 我不介意的。＂凌凡得了便宜還賣乖地說道。
＂你想都別想!＂白了凌凡一眼，楚梟轉過了身去，想到之前在那個時候，這個小混蛋逼自己說的那些話，楚梟臉上一熱，忍不住又鄙視地補充了一句:＂幼稚。＂
＂幼稚? 我哪裡幼稚了?＂
＂不幼稚的話，怎麼不敢承認是你自己想我了?＂還硬要讓＂小凌凡＂來背這個鍋....
.....
＂呵呵，我以為我剛才的實際行動已經很有說服力了。＂凌凡壞壞一笑,＂還是說...你還想再確認一下?＂
＂嗯哈....別....＂
....
＂我要是說，我剛從家裡來學校的第一天就開始想你了，想得發瘋，你會不會覺得很得意?＂
＂不會，因為，我也一樣...＂
　　
第191章 番外004 接管: 怎麼你們有意見麼
如果是，最開始大家知道＂凌凡＂這兩個字，是因為清幫、因為當初六合區那次明目張膽的搶劫那批價值上億的毛料、或者因為楚梟的話。
如今，用了四年的時間，凌凡倒是真的成為了站在商界頂端的男人。
如果在之前，說楚梟是N市的地下皇帝、隻手遮天的男人。那麼如今便要在此之前加上＂凌凡＂這兩個字了。
對於凌凡的成長速度，就連楚梟都有些難以預料。
他知道這個他看上的大男孩，如今已經足以擋在他前面的男人很不錯，不過，倒是沒有想到，短短不過四年的時間，凌凡已經將這一切做得如此的好了。
不過，意外規意外，這卻絲毫不影響楚梟心裡的自豪。
而在這四年間，楚氏，已經被楚梟逐漸交到了凌凡的手裡。
畢竟早就已經見識過自家老大對於凌凡的在意程度了，所以，在察覺到楚梟的打算的時候，陳峰、林天晨那幾人心裡也是覺得有些不妥的。
不過，這是老大的決定，而且如果放下顧慮的話，楚氏在凌凡的手裡，的確被經營得很好。
所以，對此，陳峰幾人雖然沒有拍手贊同，不過，也算是默認了楚梟的決定。
不過，後來他們倒是發現，他們之前的擔心完全就是沒有必要的。
雖然是兩個男人，可是他們老大和凌凡那也是正兒八經的合法伴侶啊，人家兩口子怎麼決定經濟劃分，跟他們有半毛錢關係啊。
不過，相比於陳峰那幾人，和整個楚氏的股東，堂會的那些人可就沒有那麼好的接受度了。
＂梟爺,這件事是不是有些太過於草率了?＂堂會上，一個堂主在聽了楚梟宣佈的決定後,忍不住說道。
而其他人，也同樣坐不住了。
＂我也認為於堂主說得不錯，梟爺，這件事或許應該再考慮考慮。＂
＂是啊，畢竟我們都是跟著梟爺您出生入死的，這一下子將堂會大權交由凌凡接手，是不是不太妥當啊...＂
眾人紛紛開口說道。
不可否認,凌凡的青幫在六合區那裡做得很大，在道上的風評也很好。
可是，這跟他們有什麼關係?
在他們這些個堂主眼裡,凌凡,那就是一個外人啊，就是未來梟爺真的卸任了，那麼堂會的大權也該是讓權給他們的。
可這半路殺出一個凌凡，這算是什麼事啊?
就算凌凡和他們梟爺之間是那種關係，也不行。
可惜，楚梟的決定，怎麼可能會因為這些人的幾句話就改變。
＂我只是在通知你們，而不是在和你們討論。＂楚梟冷聲說道。
楚梟這一句，也讓在場的人齊齊變了臉色。
雖然對於楚梟有著本能的懼意，不過，關係到他們的利益問題，還是有人壯著膽子開口了。
＂我們都是跟著梟爺出生入死的兄弟，梟爺這麼做，難道不怕讓大家寒心嗎?＂
其餘的人雖然不敢說什麼，不過，從臉上的神色來看，顯然也是這個意思。
見此，楚梟冷冷的勾起了嘴角。
對於楚梟十分瞭解的手下一定知道，他們梟爺這是生氣了，梟爺生氣了，後果很嚴重。
不過，這一次，還不等楚梟做什麼，會議室門外突然傳來了一聲低沉的笑聲。
來人，正是凌凡。
＂出生入死?＂走到了楚梟的身後，望了一眼在做的幾十個堂主，凌凡挑了挑眉，淡淡地反問道
而見著凌凡來了，雖然意外，不過，原本立於楚梟一旁的林天晨很自覺地把自家老大旁邊的位置留給了凌凡。
＂你們在座的，之前有沒有跟著梟出生入死我不知道，不過，記住了，以後和他出生入死的人是我，也只能是我。＂
說完這話，滿意的看著這些人臉色變得越發難看，凌凡輕笑了一聲，又道:＂至於堂會....怎麼，對於我接手這裡，你們有意見?＂
＂......＂
＂是有意見，你之前並不在堂會，憑什麼現在輕而易舉地接手堂會?
＂憑什麼?＂，凌凡像是聽到了一個很好笑的笑話一樣，瞇了瞇眼睛，掃向眾人，又冷聲道:就憑我可以讓你們今天走不出這裡。＂
凌凡的語氣很輕鬆，可是，這樣輕鬆的語氣，卻讓眾人知道，他並不是在開玩笑。
所以，聞言，就連剛才還鬧得很凶的那個堂主也是臉色一白、大驚。
都是道上的人，凌凡手段有多狠，他們可是一清二楚....
而凌凡現在這麼說，完全就是一副如果他們不同意、或者敢反對，那就不用想著再能從這裡走出去的架勢....
他們相信凌凡說到做到，可是，這是不是也太不把他們堂會放在眼裡了?
這麼想著，眾人的目光帶著幾分期待地看向了首座上的楚梟。
可是，在注意到，自從凌凡到來之後、就一直沒有說話，只是，不時隨著凌凡的話淺淺一笑的楚梟時，眾人都絕望了....
＂既然你們都沒有異議了，那麼這件事就這樣，如果誰有不同意見，可以隨時來找我，別去打擾梟。＂看了眼突然啞巴了的眾人，凌凡說道，說完，便直接拉著楚梟離開了。
被留下來處理餘下來的事情的陳峰，在看了眼凌凡和楚梟離開的方向之後,臉上突然掛出來了一抹笑意。
似乎....老大像現在這樣，也不錯。
另一邊。
車上,看了眼之前還滿是殺氣、現在已經是一臉笑意的凌凡,楚梟突然笑了。
＂怎麼會突然過來?＂楚梟問道。
＂順便路過，來接你回家。＂凌凡眼睛望著前方，目不斜視地說道。
＂是麼?＂
＂嗯。＂凌凡含糊地應了一聲，其實不是順路，他是專門過來的，因為不想讓楚梟在這件事情上為難，畢竟，再怎麼說，堂會也算是楚梟一手創建的了，所以，這個壞人還是他來做好了。
....
＂為什麼?＂
床上，在經過了一番＂運動＂之後，凌凡從身後將楚梟攬過，然後問道。
＂嗯? 什麼?＂楚梟的聲音帶著幾分低啞和慵懶。
＂就這麼把楚氏和堂會都交給了我,不怕後悔嗎?＂
＂為什麼要後悔?＂楚梟勾了勾嘴角，反問道，頓了頓又道:＂原本，在之前，住在你家裡的時候，我就在考慮要將楚氏和堂會都交給你了....＂
聞言，凌凡的眼中先是一亮，不過，很快又變得糾結起來。
所以，楚梟當初這是把自己當成了繼承人嗎?
莫名的，對於這種身份差異，凌凡有些不爽呢....
＂嗯..凡.你幹嘛....＂
＂不幹嘛，加深一下你對我的身份的認知。＂說著,凌凡已經再一次地吻上了楚梟。
＂.唔..不行一一! 你明天還要去公司。＂
＂你不用去了。＂
..　　

第192章 番外005 坦白:前世種種重生真相
＂凡-一!＂
夜。
一聲驚呼打破了夜晚的沉寂，也吵醒了原本睡在楚梟身旁的凌凡。
＂怎麼了?＂看著在床上突然坐起身來的楚梟，凌凡頓時清醒,然後一年擔心地問道。
然而，這個問題，楚梟並沒有回答凌凡。
轉過臉，看著坐在自己身旁的凌凡，楚梟目光閃動了幾下，下一刻，就像是要確認什麼一般，楚梟突然拉過了凌凡的衣領，然後毫不猶豫有地主動吻上了凌凡的雙唇。
這一吻，既不纏綿、也不狂熱，不過卻帶著十分瘋狂的意味。
莫名但是卻很真實地，凌凡在楚梟的這一吻當中感覺到了對方的慌亂和不安。
也正因如此，即便感覺到兩人不知道是誰的唇被咬破了，淡淡的血腥味在彼此的唇齒之前流散，凌凡也並沒有阻止或者打擾楚梟的這一吻。
這一吻持續了很久，直到楚梟的情緒稍稍平復，才終於結束了這一吻。
＂怎麼了?＂抬起手擦去了楚梟嘴角一絲晶瑩，凌凡再一次輕聲問道。
看似平靜的雙眸之中，卻帶著強烈的擔憂。
這樣的楚梟是他從來沒有見到過的，那麼大的情緒波動、那麼強烈的慌亂而不安...
＂沒什麼，只是做了一個夢，一個...很不好的夢。＂將頭靠在凌凡的肩上，兩手緊緊抱住了凌凡的腰間，過了很久，楚梟才終於開口說道。
即使楚梟現在的聲音比之剛才已經平靜了不少，可是，凌凡還是能夠在這個聲音、還有緊緊抱在他腰上的那兩隻手上感覺到一絲顫抖。
＂什麼夢?＂凌凡目光緊了緊，問道。
楚梟並不是一個會因為一個夢而出現情緒波動的人。
除非，那個夢.....
＂很不好....＂楚梟沉了沉聲說道,甚至於他現在根本不想回憶那個夢,不過，對於凌凡的詢問，楚梟還是緩緩開口了:＂在那個夢裡，我從來沒有見過你，你一直被你那個老師、也就是洛璃利用，到最後....＂
楚梟為什麼會有那麼大的反應，不僅僅是因為凌凡於他而言太過於重要，也因為這個夢境太過於真實，真實到，他清晰地記得夢裡面，那個凌凡最後死去的地方，就是之前凌凡帶著他去喝酒看
風景的那片荒蕪的地....
不過，不想讓凌凡擔心，也不想讓對方覺得自己太過於小題大做,所以,在說這些的時候,即使楚梟心都快痛到死了,還是用了比較平靜的聲音說完了一切，只是，語言當中，卻還是帶上了對於洛璃的殺意，和對於自己的自責....
大概是因為此刻的心太過於不平靜，楚梟竟然沒有發現在自己說出這個夢境的瞬間，凌凡身體猛然的一僵。
＂那麼...在那麼夢裡，你愛洛璃嗎?＂過了許久，凌凡才終於努力著控制住了自己內心翻騰的情緒，然後用了半開玩笑的語氣問道。
大概是因為凌凡的語氣比較輕鬆，而對方懷抱裡真實的溫度也讓楚梟知道，這個人是真實存在的，所以，楚梟的情緒也放鬆了不少。
＂怎麼可能,在夢裡,我雖然和他...結婚了; 可是那只不過是商業合作的原因。＂在夢裡,他就像之前、遇到凌凡之前一樣，認為自己不可能會有愛，所以，婚姻於他而言，根本也只是一個無所謂的形式而已，洛璃策劃了那個婚姻，因為對他並無什麼厲害關係，所以他就無所謂地沒有阻止。
僅此而已。
而所謂的婚後，兩個人也不過是頂著一個婚姻關係，各自做著自己的事。
凌凡這麼問，楚梟也只當是凌凡在吃無謂的飛醋.....
＂還好只是夢...埋在凌凡肩上,深深地吸了一口來自於對方身上還帶著溫度的氣息之後，楚梟輕歎到。
可是，下一秒，凌凡的回答卻讓楚梟陷入了更加深沉的驚愕當中。
＂如果..我要說這一切都不是夢呢?＂凌凡突然沉聲問道。
＂你、你說什麼一一!＂
＂你夢裡的那一切，都不只是夢，至少於我而言那些都是真實發生過的。＂正了正色，凌凡一字一句地說道。
這一刻，他很清醒，關於自己的一切，他都不想再對楚梟有任何一絲一毫的隱瞞。
他想讓楚梟知道他的一切，包括他的前世，那個不堪的前世。
＂凡....＂楚梟的聲音帶著難以掩飾的顫抖。
＂是真的，你所夢到的一切對於我來說都是真實經歷的，在前世...緊了緊抱著楚梟的手臂，凌凡像是下定了決心一般，又道:＂還記得我之前帶你去的那裡嗎? 那個荒涼的地方?＂
＂上輩子，我就是在那裡結束了我的生命的，那是我從監獄裡逃出來的第一天，也是最後一天，原本我以為一切都結束了,所有不甘的、不堪的生命都在那一刻結束了。
＂可是，當我睜開眼睛的時候，卻發現，沒有沒有結束，我又重新回到了一切都還沒有發生的時候，我卑微的17歲的時候..＂
＂重生的那一刻，我只有兩個想法，活著，報復。＂
＂最開始，我以為上輩子造成我一切悲劇的人除了我自己，就是你了，可是後來..＂
＂我並不知道對你的那種感覺是喜歡，這種事也沒有人教過我，所以...才會做出了那麼多傷害你的事....＂
很匪夷所思的事情，可是，楚梟就是相信了。
被凌凡抱在懷裡，聽著對方的陳述，楚梟緊繃的身體不知道何時，也漸漸放鬆了下來，在聽出了凌凡語氣當中那絲痛苦的時候，楚梟突然搖了搖頭。
＂不會...＂
對於凌凡對自己做的那些事情，要是換個人，楚梟或許已經將對方碎屍萬段了，可是凌凡....對於凌凡，他永遠也恨不起來。
對凌凡的容忍，就像是本能的一樣，根本不受他的控制。
更何況，凌凡對自己做的那些事情，雖然讓他曾經痛苦、可是卻不算是絕對的傷害，甚至於有的時候，楚梟會感謝於那些事情，讓兩個人走到了今天這一步...
＂大概真的是上輩子欠你的吧...在凌凡的肩上深深地咬了一口，楚梟終於不捨得地鬆了口，然後輕歎道。
＂對不起，我沒有你以為的那麼....凌凡沉聲說道。
前世那個卑微、卑劣、一事無成的垃圾，就連他自己都看不起，更何況是楚梟。
那個不堪的自己，就這麼展現在了楚梟的面前，這一直是凌凡最為恐懼、也一直在逃避著的事情。
所以，他從來不敢講自己的過去、還有重生的事情告訴楚梟。
這一刻，終於還是說了。
如果楚梟因此而厭棄自己，那也是他自作自受....
只是，想到兩個人之後或.許...在沒有之後了，凌凡的心裡突然就像是被抽空了一樣。
＂是啊...沒有那麼好.....＂
楚梟的一聲輕歎，幾乎讓凌凡陷入到了萬劫不復的絕望當中。
可是.....
＂這只會讓我更愛你，也更加毫無理由地縱容...＂望著凌凡，楚梟一字一句地說道。
＂你..＂
＂很意外嗎? 我也很意外，可是你的存在，對我而言原本就是一個意外不是麼?＂
＂我既然愛著你，那麼愛的就是全部的你，如果沒有曾經那些，那麼就不會有現在，這個出現在我面前的你。之前，很多時候，你會給我一種抓不住的感覺，可是現在，知道了這一切之後，好
像一切都變得順理成章了....＂
＂我用了兩輩子的時間才遇到了你，所以，答應我，不要消失...在凌凡的耳側輕咬著，楚梟說道。
隨即，楚梟閉上了眼，然後拉過了凌凡的手，放到了自己的後方。
＂愛我...＂楚梟在凌凡耳邊輕聲說道。
他現在想要用這樣的方式，來確定這個人這一世是真實存在的，是真實的屬於他的。
而且..突然知道了這一切,也的確讓楚梟的情緒波動太大了; 他現在急需要一場激烈的情愛來平復自己的情緒....


第193章 番外006 露營:當雷雷的臨時家長
＂露營?＂辦公室裡，聽著雷伍的話，凌凡挑了挑眉反問道。
＂咳咳，是啊...,看著老大臉上的詫異，雷伍突然都覺得有些不好意思起來了，不過，想想為了他兒子，還是厚著臉皮又道:＂雷雷他們學校說是組織了一個親子活動，就是要以家庭為單位的，所以.....＂
＂所以你找我幹嘛?＂凌凡問道。
＂我這不是想著我一個單身漢，帶著雷雷去參加什麼親子活動，怪沒有意思的嘛，人家小朋友家裡都是一家三口的，就我一個大老粗....＂不得不說，雷伍平時雖然大老粗了點，不過在對待自己
的兒子的事情的時候，倒是想得挺多的。
＂這不，我看雷雷平時跟著老大你還有梟爺在一起的時候也挺好的，正好，你和梟爺帶著雷雷一起去，也可以當作是放鬆嘛。＂
說實話，凌凡倒不覺得有雷雷這個電燈泡在的時候，他有什麼＂挺好的＂感覺，不過，雷伍後面那句話倒是有些打動凌凡了。
因為最近忙著處理公司的事情,而楚梟也在忙著幫他整理公司的上市方案，這段時間，他們兩個人倒是很久沒有時間在一起放鬆一下了。
＂哪天?＂想到這個，凌凡將目光從桌上的文件上移開，望向了雷伍問道。
＂就這個週末，今晚下午出發，週日下午回來，說是去酉山。＂雷伍愣愣地回答道。
＂嗯，知道了。＂
＂哈，這麼說，老大你答應了? !＂雷伍說著，雙眸一亮。
＂沒有，我先打電話問問梟。＂凌凡說道，畢竟，這段時間楚梟很累，所以，到底去不去，還是問問楚梟的想法吧。
＂嘿嘿，老大，來之前我已經先去問過梟爺了，他說由你決定。＂雷伍笑了笑，說道。
他現在是真覺得梟爺比他們老大好說話。
＂恩? 是麼。＂
＂那這兩天幫裡的事你好好處理，另外，把周鑫叫過來。＂
一聽凌凡這話，雷伍立馬就笑了。
嘿嘿，老大這麼一說，明顯就是同意了嘛。
....
公司裡，把剩餘的一些事情安排給了周鑫，凌凡就提前回家了。
果然，在凌凡回到家之前，楚梟已經先到家了，而且還收拾好了兩個人的行李，外加小雷雷的一些東西。
＂這麼期待和我去旅遊?＂看著正在收拾東西的楚梟，凌凡上前從身後將人抱進了懷裡，然後輕吻著楚梟的耳側問道。
＂什麼期不期待的，別忘了還有雷雷。＂楚梟提醒道。
雖然..對於和凌凡一起出去，他的確有些期待，畢竟，這段時間裡，兩個人的確太忙了，就連晚上....做那種事的時間都少了不少。
＂嗯。＂聽到雷雷這個小電燈泡的存在，凌凡只是淡淡地應了一聲，心裡卻在想著，到時候要不要把雷雷交給她們老師暫管一下。
＂對了，剛剛葉華雄打電話過來，說一會兒會把葉天也送過來。＂楚梟說道。
＂嗯。＂凌凡又不走心地應了一聲，一門心思地都在楚梟的身上了...
＂唔..凡，別鬧了，一會兒旅遊車就過來了，先讓我把東西收...楚梟壓著被某人弄出來的慾望，瞪了凌凡一眼說道。
＂好吧，放過你。＂在楚梟的脖頸上輕咬了一下，凌凡這才一邊說著、一邊放開了楚梟。
＂把那些也帶上。＂才鬆開楚梟之際，凌凡示意了一下放在床頭的那些東西，然後說道。
至於放在床頭的東西....
當然都是些潤滑劑之類的東西了。
＂恩...,＂楚梟應了一聲，見凌凡一副監工的樣子、不打算走，又睨了對方一眼，道:＂我知道了，你先下去看看葉天來了沒有。＂
.....
因為是學校組織的露營，所以，凌凡他們也需要和著其他學生、家長一起坐學校安排的旅遊車去。
本來，無論是在開始戀情曝光那會兒，還是後來的結婚，凌凡和楚梟兩個人的事都算是相當轟動了，再加上這兩年不時在網上或者媒體雜誌上有狗糧送上，兩人的感情幾乎已經成了一段傳奇了
雖然也有人不解,不過卻不得不承認。
所以,在露營時,其他學生家長、甚至是學校的老師，對於凌凡和楚梟的出現,只是驚訝於竟然是傳說中的這二位帶著雷雷和天天來參加學校活動，不過，無疑，內心卻是驚喜的。
畢竟，無論楚梟還是凌凡，那可都是傳說中的大人物了，能和著兩人一起參加露營活動，還真是有幸啊。
不過，對於其他家長不時投來的探究或是好奇的目光,凌凡和楚梟倒是並不在意。
畢竟是小孩子的親子活動，又不是什麼競技比賽，整個露營，學校安排的活動倒是簡單，也就是什麼看看風景、撿點小石頭、小樹葉的活動。
唯一一個有技術含量地內容大概就是生火做飯了。
＂那、那個，楚先生，需不需要我幫忙啊?＂
就在楚梟正在處理食材和麵條的時候，學校的老師走了過來，紅著臉、十分殷切地想要幫忙。
聞聲，楚梟沒有抬頭，不過卻不著痕跡地皺了皺眉。
楚梟剛想要出言拒絕，沒想到倒是從河邊回來的凌凡先開了口:＂不需要，他有我就夠了。＂
凌凡的話一語雙關，聞言,楚梟淡淡地勾了勾嘴角，不過，那個過來要幫忙的女老師卻是一臉的窘迫。
＂呵呵,這樣啊,不好意思啊，打擾了...＂女老師有些尷尬地說道。
之前說凌凡和楚梟兩人的感情有多深,那都是網上傳的,不一定就是真的，所以有這個機會;她才想著要來試試。
看來，倒是她想多了.....
＂嗯，這位老師你要是不叫有空的話，那麻煩你幫忙照看一下雷雷和天天吧。＂凌凡說道。
＂啊，好、好的...＂
...
＂怎麼，我才離開一會兒，你就開始招蜂引蝶了?＂等到那個老師領著雷雷和天天走遠了幾步，凌凡在突然蹲下，懲罰性地咬了咬楚梟的耳朵，幽幽說道。
＂怎麼，吃醋了?＂楚梟一挑眉，用著同樣的語氣回了過去，＂要是怕我招蜂引蝶，那你別離開，看著我啊。＂
這個小混蛋，自己在這裡給他弄吃的，他居然就和著其他幾個家長到河邊去釣魚了。
＂咳咳，我這不是想著釣兩條魚來加個餐、給你補補嗎?＂，凌凡輕咳了一聲說道，頓了頓，又道:＂畢竟..你晚上可能會很辛苦的。＂
聽到凌凡咬重了＂辛苦＂這兩字,楚梟哪裡還能不知道他說的是什麼,雖然早就習慣了這人的不正經，不過，還是忍不住臉上一熱。
＂那你釣的魚呢?＂挑了挑眉，楚梟問道。
＂呃，沒釣到....＂
＂嗯，我幫你弄吧。＂自知理虧的某人主動拿過了楚梟手裡的食材開始處理。
畢竟考慮到這些家長生活能力參差不齊，學校裡給準備的食材倒也簡單。
很快的，一鍋麵條、外加一些小菜就被弄好了。
＂哥哥這麼大的人了，居然還要楚哥哥餵飯!雷雷都是自己吃飯的!＂看著凌凡故意賴著楚梟喂自己吃的畫面，雷雷一點不客氣地評價道。
＂嗯，我也是。＂最近開始裝深沉的葉天也在一旁附和了一聲。
＂吃你們的飯吧。＂
＂可是，我已經吃好了。＂
＂吃好了? 那正好，去睡覺＂，凌凡挑眉說道，然後看了眼旁邊的天天，＂天天，把雷雷領過去睡覺。
＂哦，好。＂對於凌凡的話，葉天還是很遵從的。
＂那哥哥你們不陪著我們過去睡嗎?＂
＂讓今天白天帶你們的那個老師陪你們。＂
.....
終於把天天和雷雷兩個小屁孩忽悠著去睡覺了，走到了楚梟的身邊，凌凡二話不說地拉著人就朝著旁邊的一個方向走去。
因為知道凌凡想做什麼，所以，被凌凡拉著走，楚梟倒也沒有詢問太多。
不過，在被凌凡帶到了一處四面都很隱蔽、而且明顯已經被收拾乾淨的地方時，楚梟臉上閃過了一抹意外。
最重要的是，這個地方，居然已經搭好了一個帳篷。
＂怎麼樣，對於這裡，還滿意嗎?＂從身後攬過了楚梟，凌凡低聲問道，聲音裡帶著幾分邀功的意味。
＂你弄的?＂楚梟問道。
＂你說呢?＂
＂什麼時候弄的?＂這傢伙什麼時候有時間來弄這些了?
＂白天的時候。＂
聞言，楚梟倒是想起了什麼。
所以...這傢伙白天說什麼去釣魚，其實是來弄這些了?
＂怎麼樣，驚喜嗎?＂
＂還不錯...淺笑著說道，下一刻，楚梟已經主動吻上了凌凡的唇....
＂沒把套帶來嗎?＂帳篷裡，一股腦地將那包東西倒了出來，翻找了幾下之後，凌凡問道。
＂嗯嗯..沒帶、不用戴，你直接進來....楚梟輕喘著說道，因為他和凌凡都不喜歡隔著一層套的感覺，所以，平時在家裡做的時候，兩人極少會用到這個。
＂這邊洗澡不方便，一忽兒弄進去了、再弄出來會很麻煩。＂凌凡說道，不過，身下的動作卻一刻沒有停下。
＂沒關係....＂

第194章 番外007 誤會: 第一次說出我愛你
＂少爺，凡少爺之前打電話回來說，今天晚上有一個商業宴會，會晚一些回來。＂
家裡，楚梟剛一回到家，李叔便向著他解釋了之前凌凡打電話回家來的意思。
最近因為公司的事情，還有公司一個大型商業項目的啟動，這倒已經不是凌凡第一次打電話回家來請假了。
聞言，楚梟愣了愣，然後又問道:＂他說過大概會什麼時候回來嗎?＂
＂倒是沒說，只說可能會很晚＂，李叔說道，李叔活了這麼長時間了了，那可是人精了，看著楚梟臉上的神情，也大約看出了自家少爺心裡那一絲不愉快，於是，又幫著凌凡說了一句:＂這段時間為了公司裡的事真是有些辛苦了....
＂嗯，我知道了。＂接過了李叔的話,楚梟只是淡淡地應了一聲,便上了樓。
上去的時候，臉上的神色依舊不怎麼好。
他當然知道凌凡這段時間很忙，也知道對方為什麼這麼忙。
在凌凡自畢業之後,楚梟就已經陸續將手裡楚氏還有堂會的勢力交給了對方,而凌凡自己也在建立著屬於自己的商業帝國。
而如今，楚梟只是在幫凌凡處理的其他一些事，倒是沒有那麼忙了。
看到這個曾經自己面前的大男孩一步步的成長起來，看著如今自己的男人越來越強大，楚梟自然很欣慰也很驕傲。
可是..
看著凌凡這麼忙，除了有些心疼之外，莫名的，楚梟心裡總會無法控制地生出一些不舒服來....
而且，那個傢伙打電話請假，難道不知道直接打給他嗎?
楚梟在心裡暗自咬牙，卻不知道，凌凡這麼做，只是不想讓楚梟再麻煩地再給家裡打一個電話回來而已。
而且,那種商業上的應酬，因為知道楚梟並不喜歡，所以,凌凡幾乎是能幫楚梟擋下來的就擋下來了。
看著楚梟上了樓，樓下的李叔搖了搖頭，不過，歎了口氣，還是去忙活自己的事情了。
少爺和凡少爺兩人之間的事，他這個過來人自然是看在眼裡的，不過這種事，只能這兩人自己解決，他是幫不上忙了。
.....
晚上。
凌凡的確回來得很晚。
至少，等到他回來的時候，楚梟已經睡了。
看到側躺在床上的楚梟，凌凡臉上難得地掛出了一抹很滿足的傻笑。
然後，小心地爬到床上、從身後隔著被子將楚梟抱進了懷裡,貪婪地吸了一口對方身上的氣息。
不過，楚梟卻是稍稍動了動。
＂我吵醒你了?＂感覺到楚梟身體上微微的扭動,凌凡問道，語氣當中帶著一絲抱歉。
＂嗯。＂楚梟淡淡地應了一聲。其實他根本就一直沒有睡著，只不過不想跟這個傢伙多解釋什麼。
＂抱歉，那繼續睡吧。＂
不過，凌凡卻不知道，之前他沒有回來的時候楚梟睡不著，現在，這個人回來了，楚梟就更沒有睡意了。
＂怎麼，睡不著嗎?＂看著楚梟睜開的雙眸，凌凡突然湊近了對方，然後勾了勾嘴角，又道:＂睡不著的話...那我們來做點其他事吧。
說完，不等楚梟回復，凌凡的手已經探入了被子底下、楚梟的身體上...
＂嗯...凌凡，別鬧了....＂推了推凌凡，楚梟皺眉說道。
他當然知道凌凡口中的＂其他事情＂是什麼，只是，他現在沒有這個心情。
只是...身體早就已經習慣了對方的觸碰,雖然心裡有些拒絕,可是,在凌凡的調弄之下,楚梟的身體還是很快就癱軟了下來。
只是，就在楚梟本來半推半就地時候，一絲並不屬於凌凡身上的氣息卻是讓楚梟整個人猛然一愣。
他都不知道，和凌凡在一起之後，自己居然會變得這麼敏銳...或者說是敏感，只是，這不妨礙他現在很生氣。
＂停下。＂突然，楚梟冷冷說道，聲音當中還帶著一絲難以抑制的氣憤和一絲失望。聽出了楚梟聲音當中的那絲不尋常，凌凡愣了愣。
＂怎麼了，恩?＂凌凡問道，卻並沒有停下手裡的動作。
＂我說停下!＂皺了皺眉，楚梟推開了凌凡。
＂怎麼,在外面沒有玩夠?＂壓著心裡的憤怒，楚梟挑眉冷冷望向了凌凡,帶著幾分嘲諷地問道。
＂你在說什麼?＂凌凡皺了皺眉。
＂沒什麼，我說滾。＂
＂...＂如果說楚梟莫名的態度和話讓凌凡不解而且隱約有些不安的話，那麼對方眼中那一抹厭惡卻是真的刺痛凌凡的心了。
＂滾。＂
聞聲，凌凡的眼中也閃過了一抹氣憤。
＂如你所願。＂硬著聲音說道，說完，凌凡便從床上起身，直接離開了房間。
聽到關門的聲音，楚梟的身體僵了僵，臉上閃過了一抹懊惱，心，就像是被抽空了一般、鈍痛。
他剛才為什麼要對凌凡說那種話，至少..也應該讓對方把事情說完不是麼?
是他太過於不安了嗎?
痛苦地閉上了眼睛,只是，楚梟發現自己根本就沒有保持平靜。
終於，隨便披了件衣服，楚梟也走出了房門。
只是，在看了書房、客廳都沒有凌凡的身影之後，楚梟臉上的神色又白了幾分。
＂凌凡....＂
＂少爺，那個...凡少爺剛剛離開了。＂李叔用著盡量平靜的語氣說道。
聞言，楚梟卻像是全身力氣都被抽走了一般，心裡一陣抽痛。
不過，很快，楚梟又想到了另一件事。
＂他出門的時候穿外套了嗎?＂畢竟，現在外面應該很冷。
＂是，我給凡少爺遞了一件外套。＂
＂嗯。＂
＂少...要上去休息嗎?＂李叔問道，畢竟...凡少爺究竟什麼時候回來，誰都不知道.....
＂不了，李叔先去休息吧，我在這裡等他回來。＂楚梟沉聲說道，坐到了沙發上、有些痛苦地閉上了眼睛。
見此，李叔倒不好再說什麼了，這兩人究竟因為什麼置氣他大概也看出來了，只是，從旁看來，他到真不覺得凡少爺會做出什麼對不起少爺的事.....
.....
另一邊，一直等著凌凡回來，楚梟臉上的神色也開始變得越來越難看，隱隱還帶了一絲不安。
什麼時候，他變得這麼不自信了?
本能的，他其實是相信凌凡的，只是，不自信而已.....
想到這裡楚梟的臉上不由得露出了一抹自嘲來...
而就在這時，一道開門的聲音也終於吸引了楚梟所有的注意力。
另一邊，帶著一臉的失落，凌凡推開了門，然後剛一進屋就看到了靠坐在沙發上、顯然正在等著自己回家的楚梟。
原本滿是低落的臉上也瞬間染上了一抹暖意和後悔。
他剛才幹嘛要一句話不留的就跑出去了.....
＂對不起。＂走了過去，凌凡突然蹲到了楚梟的面前，然後很認真地望著楚梟，一字一句地說道
＂你剛才去哪了?＂感覺到對方一身的寒氣，楚梟壓下了心裡的一絲心疼，不過還是忍不住問道。
＂你...＂
＂出去了卻不知道要去哪裡了。＂凌凡說道,其實他能去的地方很多,皇庭、公司、豹哥雷伍那....
只是，本能地凌凡捨不得走，而且，他知道，自己要是真走了，他會失去很多。
在外面想了很多，直到自己的情緒平靜了，凌凡才開門進來了，只是，卻沒有想到，楚梟居然在等他。
要是知道，他應該不會在外面坐那麼久了。
＂你...你是傻子嗎?＂楚梟忍不住說道。
＂是啊，還是一個不知道怎麼就惹你生氣了的傻子。＂
聽到凌凡的話，楚梟忍不住白了對方一眼，不過還是拉過了對方的冰冷的手，幫對方捂了起來。
＂所以...你剛才到底是因為什麼生氣了?＂過了一會兒,凌凡還是忍不住，然後小心地問道。
＂沒什.....＂聞言，楚梟稍稍側開了臉，又道:＂只是你身上帶的那道香水味，我很不喜歡。＂
＂你要在外面怎麼樣我不會再過問，只是，不要把那些帶回家，會讓我噁心。＂痛苦地閉上了眼，楚梟沉聲說道。
他最無法接受的就是背叛和欺騙，可是，因為凌凡，他居然會在這種事情上做出讓步，這一點就連楚梟自己都有些鄙夷自己。
可是，又能怎麼樣。
聞言，凌凡現實一愣、也因為楚梟臉上突然的那抹自嘲與痛苦而心裡一痛。
然後一個完全沒讓他放在心上的小插曲終於被凌凡想起來了。
＂咳，你聽我說，事情不是你想的那樣的。＂凌凡說著，聲音之中因為害怕楚梟繼續誤會，而帶上了一絲急切。
＂今天在公司的時候...＂
豹哥那傢伙之前風花雪月地，現在遇上了一個準備＂從良＂認真結婚過日子了，沒想到之前的一個女人卻跑來鬧騰。那豹哥也是慫，居然就跑來他公司裡求救了，至於楚梟說的香水味，應該就是在爭執的時候不小心沾上的吧，那個女人也是，恨不得把一瓶香水都倒身上似的....
之後凌凡扔了幾萬塊錢,倒是就把那女人打發走了,之後這件事,本來就沒什麼意義,凌凡自然也就拋之腦後的。
聽了凌凡的解釋，楚梟根本不需要任何理由地就相信了。
＂你之前怎麼不說?＂瞪了凌凡一眼，楚梟說道，心裡卻在想著，是自己太過於敏感了。
＂咳，你沒讓我說啊,而且..這麼件事,我根本就沒有放在心上。＂凌凡有些委屈地說道。
＂你.....＂
看著楚梟臉上的神情開始軟化，凌凡一直緊繃的心終於放鬆了下來，也開始得寸進尺起來。
＂怎麼?你對自己就那麼沒自信嗎?＂突然，凌凡半站起身來、湊近了楚梟，勾了勾嘴角說道。
＂閉嘴...＂楚梟臉上有些微熱，可是讓他對凌凡承認這一點，怎麼可能....
下一秒，不等楚梟再說什麼，凌凡已經迫不及待地吻上了對方的唇。
＂嗯......＂
＂咳,那個...我先去洗個澡...＂有些不捨的稍稍放開了楚梟,凌凡乾咳了一聲說道。
＂不用。＂
＂我是說，抱我上去。＂
＂你明天早上不是早上還要開會嗎? 幹嘛還在這種事情上浪費時間。＂看著凌凡微愣的神情，楚梟又道。
＂開會、推遲到後天也無所謂。＂說著，凌凡已經直接把楚梟抱上了樓去。
.....
＂我愛你。＂
兩個小時後。
在交織著呻吟和低喘的聲音的房間裡，凌凡突然湊近了楚梟的耳邊，很認真地說了這麼一句。
這一聲不算大，可是在這樣的狀況下，卻無比清晰地傳到了楚梟的耳中。
聞言，不僅是身體，就連楚梟的心裡都是猛然一顫，甚至於，身體也在這一刻達到了高潮。
＂嗯....你、你怎麼突然......＂這個傢伙怎麼會突然說這句話...
明明...
明明之前凌凡從來都沒有對他說過這個字....
凌凡會對他說＂喜歡＂、可是＂愛＂這個字...卻是第一次說。
因為知道，凌凡自己心裡對於喜歡和愛這兩個字的意義很清楚，所以，即使很期待，可是楚梟卻從來不會勉強凌凡。
可是，沒想到，凌凡居然說了.....
＂因為想對你說。＂維持著身下的律動，凌凡說道，在說那話的時候，其實他心裡的波動完全不比楚梟少，而且，在說話間也帶著前所未有的鄭重和認真，還有一絲...緊張。
根本無法控制臉上的笑意，楚梟乾脆不再控制了。
＂嗯..突然對我說這個，怎麼...是想讓我高嗯....高興?＂
＂沒有，只是剛剛在外面突然想明白了。＂凌凡說道。
之前他知道自己喜歡楚梟這個人，喜歡楚梟的一切，甚至於把楚梟當做是了重生的意義和後來的責任，可是，沒有哪一刻他會如此確定，他愛著這個人，不只是一輩子，而是用著兩輩子在愛著
這個人。